to the
al
[Music]
[Música]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
have you invest my life in me
tenerte tu a m invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada c día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay ahead
delante si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
with you that I care about things and
contigo que me importan las cosas y
When I smile I turn around and
cuando sonrío me doy media vuelta y
I'm
estoy
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I pray every day that your soul be
perdió y pido cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I of
yo de
[Music]
[Música]
I will turn my life into an illusion with
la convertiré mi vida en ilusión con
art and
arte y
[Music]
[Música]
I will win the game at the same time
yo ganaré la partida al tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
just don't want false expectations or
acaba no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, why do I want to see it shine?
Ciudad para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have it by my side
estella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you'll understand me, hey
firmamento no sé si me entenderas he heo
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
as I smile for
como sonrío por
[Music]
[Música]
inside you
dentro te
I'll say pinch myself every day
diré que me pellizque cada día Al
[Music]
[Música]
wake up that
despertar que
yes to meet you
si para conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
This love
este amor
[Music]
[Música]
it
lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the checkmate
pondrá jaque las
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape that I want
escapa que quiero
shine that I want to see shine
brillar que quiero ver brillar la
star in the sky and
estrella en el cielo y
I have beautiful
tengo bella del
firmament I don't know if you will understand me And that
firmamento no sé si me entenderás Y eso
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want to see that
dentro que quiero verar que
I want if I have by my side
quiero si a mi lado tengo
I don't know if I
no s si me
you will understand there is what I tell you there is
entenderá hay heo que y a te cuento hay
that feel heart like smile for
que sentir corazón como sonr por
[Music]
[Música]
inside Thank you very much Very much
dentro Muchas gracias Muchísimas
Thanks. Well, let's see if it can be.
gracias Bueno vamos a ver si puede ser
let's see if I can do it
no vamos a ver si puede ser que haga yo
Already a live Thank you very much Tesa
ya un directo Muchísimas gracias tesa
heart, listen, how long has it been since we did
corazón oye qu de tiempo que no hacíamos
a live like this, not a live in
un directo así no un directo en
no-nonsense telesalseo
telesalseo sin tonterías de
verticals a direct from the heart
verticales un directo del corazoncito
of the
del
gossip what a little weather no what
chisme qué tiempecillo no qué
a little while
tiempecillo
Hey, what's the name of the one who sings, Manuel?
eh Cómo se llama el que canta Manuel
Muñoz look for it and it will also go to you
Muñoz buscarlo además que te va a
love to look for it you will love it
encantar buscarlo que te va a encantar
Yes, yes, I've been doing it for a while, really. Let's see if I
si sí hací tiempo la verdad A ver si me
it
lo
Let's see if I can take it.
permite a ver si la to me lo
allows another one okay I put myself
permite que otra vale Yo me pongo yo me
I put now that the to allow me already
pongo ahora que la to me lo permita ya
That's another story, how it sounds. How
eso es otro cuento cómo se escucha Cómo
HE
se
see how it sounds How it looks to see
ve cómo se escucha Cómo se ve a ver
Tell me, my mother, yesterday we missed you
decirme madre mía ayer te extrañábamos
It is already yesterday that until now, in addition until
ya ayer es que hasta ahora además hasta
Now I more or less went to the doctor
ahora más o menos me fui al médico me
I went to Fatima urgently because it is that
fui al Fátima de urgencia porque es que
I continued with this attack of everything that didn't
seguía con este ataque de todo que no
I couldn't even speak, okay, it's just that I couldn't
podía ni hablar vale que es que no podía
not even talking, yesterday I couldn't even
ni hablar ya ayer no podía ni
talk and it makes me very angry because of course
hablar y me da mucha rabia porque claro
prevents me
me impide
work It's that I have a cough in my throat
trabajar Es que a mí tos garganta
vocal cords and all these things
cuerdas vocales y todas estas cosas me
They prevent me from working. Today I feel a little better.
impiden trabajar hoy estoy un poco mejor
I keep twisting a lot and I'm going to twist
Sigo torciendo mucho y voy a tocer
We will surely see the whole live show
seguramente todo el directo veremos a
see how it looks but the truth is that I
ver cómo queda pero la verdad es que me
It makes me really angry what I did yesterday was
da mucha rabia ayer lo que hice fue
Well when I came back from the doctor that
Bueno cuando ya vine del médico que al
In the end, what he told me was that he had one
final lo que me me dijo que tenía una
raft that does not see in the chest and such me
balsa que no vea en el pecho y tal me
sent this for an inhaler
mandó esto para un inhalador
Okay, and a pill. But oh well.
Vale y una pastilla Pero bueno eh
basically what looked at me in the chest
básicamente lo que me miró en el pecho
It's that I have a lot of raft, a lot of mucus and
Es que tengo mucha balsa mucho moco y
those things no And that's why the attack of
esas cosas no Y por eso la ataque de
everything and then last night I tried to open the
todo y entonces anoche intenté abrir la
sauce shop that I have the sauce shop
salsería que la salsería la tengo
leave the abyss today I have to go
abandonad sima hoy me tengo que ir para
There, eh Javi, I'll reset them for you later.
allá eh Javi después te reseto las
tests the tests to be performed
pruebas las pruebas a realizar
Okay okay are you going to give me a remedy?
vale vale me vas a dar un remedio de la
Grandma or what Let's see, let's see, give it to me now
abuela o qué A ver a ver a ver dámelo Ya
give it to me now send it to me now send it to
dámelo ya mándamelo ya mándaselo a
Lorena send it to Lorena and there we go
Lorena mándaselo a Lorena y y ahí vamos
But well, seeing the throat I have it
pero bueno la ver la garganta La tengo
Well, more or less what I have are some
bien más o menos lo que tengo son unos
attacks from everyone who doesn't
ataques de todos que no
Look, but it bothers me, it bothers me a lot.
vea pero me fastidia me fastidia mucho
Yesterday I went to the salseria and
Ayer me fui Ayer me fui a la salsería y
and nothing I started to watch a video has tried
y nada empecé a ver un vídeo ha tratado
a topic eh And I had to remove it and I said
un tema eh Y lo tuve que quitar y dije
Look, I close the live and delete it because
mira cierro el directo y lo borro porque
It's just that it can't be done like this, it can't be done like this
es que así no se puede así no se puede
the truth and well let's try today
la verdad y bueno vamos a intentar hoy
work yesterday what I did do was a
trabajar ayer lo que sí hice fue una
stuff
cosa
Eat a spoonful of viva poru Hey
Cómete una cucharada de de viva poru Oye
But you prescribed me some very good things.
pero ustedes me recet unas cosas muy
rare a spoonful of viva poru how you
raras una cucharada de viva poru cómo te
You're going to eat it, let's see if I can eat it.
la vas a comer a ver me la puedo echar
in the chest you don't even know what it is
en el pecho no incluso sabéis lo que lo
which is pretty good for when you are
que está bastante bien para cuando estás
very cold very cold
muy costipado muy costipado
eh put your face like this in a pot
eh poner la cara así en una olla
boiling water and that you have
hirviendo de agua hirviendo y que le has
throw in a spoonful of viva poru and you put on
echado cucharada de viva poru y te pones
the face like that with a towel that S I have
la cara así con una toalla eso S lo he
I did it and it leaves you relieved
hecho yo y te deja aliviados aliviados
then a warm shower and what a hair no
luego una ducha calentita e vaya pelo no
Wow, what a mess I didn't bring today.
vaya pel langano no me he traído hoy
Listen to me, Strepsil, it's time.
escúchame strepsil es el tiempo
That's toxic, but how are you going to eat it?
eso es tóxico pero cómo te vas a comer
the viva poru Who said that Who me
el viva poru Quién ha dicho eso Quién me
who just tried me
quién me acaba de intentar
murder to see who just killed me
asesinar a ver quién me acaba de
try to murder taking advantage of there between
intentar asesinar aprovechando ahí entre
advice and advice in case it worked, not because
consejo y consejo por si colaba no por
If it worked, no, well, listen to me, eh, yesterday it
si colaba no bueno escúchame eh ayer lo
What I did start doing was something that
que sí empecé a hacer fue una cosa que
It's going to be quite interesting
va a estar bastante interesante la
TRUE
verdad
It's going to be quite
va a estar bastante
interesting I don't know when it will be
interesante no sé para cuándo lo
I will have
tendré
[Music]
[Música]
But let's see, there's something I have in hand.
pero a ver hay algo que tengo entre mano
For a few days now there's something I've been having
desde hace unos días hay algo que tengo
in my hands for a few days now
entre manos desde hace unos días
and and it's a video on the channel
y y es un vídeo en el canal
main Now I'm like very focused
principal Ahora estoy como muy centrado
in the main truth
en el el principal la verdad
HM the topics are motivating me more and
HM los temas me me están motivando más y
These kinds of videos are motivating me.
ese tipo de vídeos me están motivando
better eh Let's see when I finish ole
más vale eh A ver cuando termine ole
Miesa another 10 thanks
miesa otros 10 gracias
Queen When the theme of Daniel is over
reina Cuando termine el tema de Daniel
Sancho surely Well we'll see
Sancho seguramente Bueno ya veremos a
see what's happening with the channel
ver qué es lo que pasa con el canal
main because of course the live shows in
principal porque claro los directos en
the main channel you already know that they usually
el canal principal ya sabéis que suelen
be only on special occasions
ser solamente en ocasiones especiales
Okay now we are doing that series of
Vale ahora estamos haciendo esa serie de
live on the main channel because
directos en el canal principal porque
There is the issue of Daniel Sancho and
está el tema de Daniel Sancho y
I think it was a mistake on the other side
Considero que fue un error en la otra
stage having done them here okay here they are
etapa haberlos hecho aquí vale aquí son
quick excerpts and videos and news and
extractos y vídeos rápidos y noticias y
The news is worth it but the live broadcasts are
el noticiero vale pero los directos con
Trium with
trium con
Fran and these interviews and such
Fran y estas entrevistas y tal
specials That's my channel that's my
especiales Ese es mi canal es que es mi
main channel and had abandoned it
canal principal y lo había abandonado
by the face then
por la cara entonces
Eh, I want to do it because of course there isn't one.
Eh quiero hacer porque claro no lo hay
on the main channel a video about the
en el canal principal un vídeo sobre el
Daniel Sancho case but of course
caso Daniel Sancho pero claro
Obviously we already have a lot of video of the
evidentemente ya tenemos mucho vídeo del
Daniel Sancho case here on the channel
caso Daniel Sancho aquí en el canal
main I have to make video of the
principal tengo que hacer vídeo de la
operation I already know Yoli If you had the
operación ya lo sé Yoli Si tuvieras el
surgeon who keeps asking me about
cirujano que no para de preguntarme por
that video because I told him I was going to
ese vídeo porque le dije que lo iba
to do and
hacer y
you know what I'm telling you then of course
tal sabéis lo que os digo entonces claro
We have to make a video for the channel
Hay que hacer un vídeo para el canal
main case Daniel
principal del caso Daniel
Sancho a video on the main channel
Sancho un vídeo en el canal principal
It has to stand out because Claro already
tiene que destacar porque Claro ya
We have many videos about salsa
tenemos muchos vídeos entrees salseo
about the case and we already have many
sobre el caso y ya tenemos muchos
direct and many things then I
directos y muchas cosas entonces me
I have to prepare a video and
tengo que preparar un señor vídeo Y
So yesterday I took advantage of the fact that I couldn't
entonces ayer aproveché que no podía
speak and while resting the voice
hablar y mientras que descansaba la voz
eh I was starting to collect
eh estuve empezando a a recopilar
Okay, let's see, I have to tell you and I think that
vale a ver tengo que deciros y creo que
You can imagine this, many people are fine.
esto os lo imaginaréis mucha gente vale
that I have access to a lot
que yo tengo acceso a mucha
documentation that maybe many people
documentación que a lo mejor mucha gente
does not have
no tiene
Okay, we are trying it for the
vale la estamos tratando para los
direct okay We'll see okay But
directos vale Ya iremos viendo vale Pero
I have a lot of documentation that
tengo mucha mucha documentación que a lo
better many people don't have good
mejor mucha gente no tiene bueno
Surely many people do not have it yet
seguramente mucha gente no tenga todavía
and not many sites have come out Okay
y no haya salido muchos sitios Vale
So what I'm going to do? Well what I'm going to do is
entonces lo que voy a hacer Bueno lo que
we are doing it, it will be a gentleman
estamos haciendo ya va a ser un señor
video a great video but of this as
vídeo un señor vídeo pero de esto como
those you know that I that I
los que ustedes conocéis que yo que yo
I do worth self-criticism queen Many
hago vale autocrítica reina Muchas
thanks for those five
gracias por esos cinco
members When I say a sir video is going to
miembros Cuando digo un señor vídeo va a
being a video is worth a video that is going to
ser un vídeo vale un vídeo que va a
give you the whole story between the two of them
darte toda la historia entre ellos dos
with data
con datos
Okay
vale
all also true official in plan no
todo además verídico oficial en plan no
because a cousin said no no no no
porque un primo dijo no no no no
things that are in the summary things that
cosas que están en el sumario cosas que
There are things in the investigation that exist
están en la investigación cosas que hay
reports and things that are real are worth it
informes y cosas que son reales vale
videos
vídeos
conversations everything is perfect, okay, there is
conversaciones todo perfecto vale hay
many things that have not come out
muchas cosas que no han salido
Okay, yesterday when
vale Ayer cuando
I was more or
estuve más o
less preparing the video
menos preparando el vídeo
ok starting to collect ok
vale empezando a recopilar vale
There I go, apart from telling you all the
Ahí lo voy a aparte de contaros toda la
The history between them is worth it
historia que hay entre ellos vale con
tests with a lot of tests a lot a lot
pruebas con mucha prueba mucha mucha
documentation and a lot of stuff Okay or so a
documentación y mucha cosa Vale o sea un
video a gentleman video adás I will ask the
vídeo un señor vídeo adás le pediré al
editor
editor
eh, I'm going to ask the editor to
eh le voy a pedir al editor que la
edition is like a movie Vale me da
edición sea en plan película Vale me da
just as I charge what I have to
igual que me cobre lo que me tenga que
charge but it's worth it if it's a good video
cobrar pero que sea un señor vídeo vale
in plan with all the documentation that
en plan con toda la documentación que
I can with all the images I can
pueda con todas las imágenes que pueda
There are many images that have not come out.
hay muchas imágenes que no han salido Eh
I'm not going to give you anything right now
no os voy a poner nada ahora mismo
because maybe I will probably have to
porque a lo mejor seguramente tenga que
censor Lady a kiss Thank you very much
censurar Lady un beso Muchas gracias
Okay, but a sir sir sir video
vale pero un señor señor señor vídeo
Okay, here you are not going to understand anything.
vale eh aquí No vais a entender nada
but come on, there are 1000 folders that I
pero vamos son 1000 carpetas que me
I am organizing 1000 folders that I
estoy organizando 1000 carpetas que me
I'm organizing okay
estoy organizando vale
and then I will give it shape when
e y ya luego le iré Dando forma cuando
make the script okay
haga el guion vale
Hey, what do I tell you day by day, day by day?
eh qué te digo día por día eh día por
day of the day
día del día
July 31st is worth everything Daniel did
31 de Julio vale todo lo que hizo Daniel
July 31st with camera tests
el 31 de Julio con pruebas con cámaras
with witnesses with documents what
con testigos con documentos lo que
bought the purchase ticket the photo of it
compró el ticket de compra la foto de lo
that bought is worth it, that is, everything is worth it
que compró vale o sea todo vale que es
a video that lasts 2 hours Well it will be a
un vídeo que dura 2 horas Pues será un
[ __ ] awesome premiere that lasts 2 hours
estreno de [__] madre que dura 2 horas
on the main channel but in plan
en el canal principal pero en plan
perfect ok messages from darlin and
perfecto vale mensajes de darlin y
Daniel Sancho I have them
Daniel Sancho los tengo
I have them I have The Originals we have
los tengo tengo Los Originales tenemos
contact Okay I have The Originals that
contacto Vale tengo Los Originales que
They haven't put it anywhere. You're going to
no lo han puesto en ninguna parte Vais a
Watch Darl's conversation with Daniel
ver la conversación de darl con Daniel
Sancho de Vivi with Daniel Sancho is worth it
Sancho de Vivi con Daniel Sancho vale
You're going to see Daniel on the beach at
Vais a ver a Daniel en la playa de
party eating then takes the friend
fiesta comiendo luego se lleva la amiga
to dinner anyway You're going to see a great video
a cenar en fin Vais a ver un señor vídeo
I promise you okay I'm already busy with
os lo prometo vale estoy ya liado con
it
ello
tomorrow tonight tonight I'm not going to
mañana esta noche esta noche no voy a
to be able to get involved Thank you very much Neve because
poder liarme Muchas gracias neve porque
I can't go to bed very late today and
hoy no me puedo acostar muy tarde y le
I have to dedicate a few hours today when
tengo que dedicar unas horas hoy cuando
finish from here to the Vale salseria
termine de aquí a la salsería Vale
So tonight I won't be able to
entonces esta noche no voy a poder
finishing trium will help me with this
terminar trium me va a ayudar con esto
Okay Trium, I've already talked to him.
vale trium Ya estuve hablando con él
This morning we are also preparing a
esta mañana además estamos preparando un
We are preparing the next one directly
directo estamos preparando el próximo
direct from the main Channel and in the
directo del Canal principal y en el
main channel probably I don't know if
canal principal probablemente no sé si
the day after tomorrow or something like that will be
pasado mañana o cosa así será
Okay, instead of telling it, it's better to do it.
vale en vez de contarlo es mejor hacerlo
and surprise us
y sorprendernos
I'm not telling you anything, I'm telling you
no te estoy diciendo nada te estoy
saying that I'm preparing a video
diciendo que estoy preparando un vídeo
of mine and you already know what a video is like
de los míos y ya sabéis Cómo es un vídeo
of mine okay eh And I'm telling you
de los míos vale eh Y te estoy diciendo
that will surprise you when you see it
que os va a sorprender cuando lo veáis
It's going to be [ __ ] awesome and Trium is making me happy
va a ser de [__] madre y trium me está
helping me and Trium is also helping me
ayudando y trium también me está me está
sending many things that Trium has
mandando muchas cosas que trium tiene
lots of contact with family a lot
muchos contacto con la familia mucho
contact with Edwin's friends, he has
contacto con amigas de Edwin eh tiene
Triun also has a lot of documentation
triun también tiene mucha documentación
and many things that have not yet
y muchas cosas que que todavía no han
Vale came out and we are also looking at the
salido Vale y estamos viendo también los
testimonies and the things that are
testificales y las cosas que están
leaving the trial, that's it on one hand
saliendo del juicio eh eso por un lado
Ok, I'm preparing with Trium too.
vale estoy preparando con trium también
the next live broadcast from the main channel
el siguiente directo del Canal principal
What will happen, I think, the day after tomorrow, I don't know.
que será yo creo pasado mañana no lo sé
okay because we want to bring two together
vale Porque queremos juntar a dos
guests we want to bring together two
invitados queremos juntar a dos
guests Hey, what a [ __ ] madness the last one
invitados Oye qué [__] locura el último
live eh 9000 viewers 9000
directo eh 9000 espectadores 9000
9000 spectators eh
espectadores 9000 espectadores eh de
Crazy is everyone calling now
loco está todo el mundo llamando ahora a
Trium is calling everyone and
trium está todo el mundo llamándolo y
The poor guy was all overwhelmed.
está el pobre estaba todo agobiado yo
Uncle, it gives me the creeps, but oh well, it's normal.
tío Me da cosa pero bueno es normal es
normal when it stands out is
normal cuando se destaca es
normal
normal
Listen to me, I'm not going to give you much of a clue.
escúchame no os voy a dar mucha pista
Okay, you have to confirm it, okay, but
vale me tienen que confirmar vale pero
we are preparing the next [ __ ]
estamos preparando los próximos [__]
What hair, what strange hair I have today
qué pelo no qué pelo más raro tengo hoy
we are not preparing the next two
no estamos preparando los dos próximos
live from the main Vale Channel
directos del Canal principal Vale
then and
entonces e
[Music]
[Música]
Those two are [ __ ] amazing, huh?
esos dos directos [__] qué pelo eh
I'm about to go and put one on
Estoy por estoy por ir y ponerme una
cap the next two
gorra los dos próximos
we want direct
directos queremos que
be this time instead of bringing to
sea en esta ocasión en vez de traer a
someone to
alguien para
interview we will try to combine
entrevistar vamos a intentar combinar
two guests and two other guests or
dos invitados y otros dos invitados o
the next two live shows are going to be
sea los dos próximos directos van a ser
surely triumph and I with two
seguramente triun y yo con dos
guests and another live one with TR and
invitados y otro otro directo con TR y
Me and two other guests, okay?
yo con otros dos invitados vale no os
I'm going to reveal Who but already two of
voy a desvelar Quiénes pero ya dos de
They have confirmed two of them have
ellos han confirmado dos de ellos han
Confirmed
Confirmado
eh And there are two other tesa tomorrow I'm going that
eh Y hay otros dos tesa mañana voy que
I have to get up early because
me tengo que levantar temprano porque
Tomorrow I'm going to have something done for me
mañana voy a que me hagan una cosa que
You put it in my head and since then
me metiste tú en la cabeza y desde que
You put it in me, no, I don't stop. Look at it in me.
me la metiste no no paro de Mirá mela en
the mirror you already know what it is
el espejo ya sabes lo que es
No
no
Well I think they do it to me, I don't know, I think
Bueno creo que me lo hacen no lo sé creo
that they do it to me, okay, listen to me both of you
que me lo hacen vale escúchame los dos
Those are direct. If they come out, my goodness.
directos esos Si salen madre mía la
we're going to make a real mess and then apart
vamos a liar bien gorda y luego aparte
I think that's what we're talking about directly from the
de eso yo creo que ya directos del
main I don't know if there will be much left of the
principal no sé si quedarán mucho de la
This series by Daniel Sancho because in
serie esta de Daniel Sancho porque en
In reality, there are only 10 days left.
realidad lo que quedan son 10 días 10
Well yes, there are still a few left.
Bueno sí que pueden queda unos cuantos
live yes But mainly the
de directos sí Pero principalmente los
that I have in mind are two that I am
que tengo en mente son dos que estoy
preparing with Trium that they will be with two
preparando con trium que serán con dos
guests and with two guests and I want
invitados y con dos invitados y y quiero
do some with Begoña who hasn't come
hacer alguno con begoña que no ha venido
still that series of direct to that series
todavía esa serie de directo a esa serie
I haven't brought Begoña yet, we haven't
todavía begoña no la he traído no hemos
I could have met her one day but she didn't
podido coincidir la llamé un día pero no
could
podía
her and I want to organize a live now
ella y quiero organizar un directo ya
final when it comes out
final cuando salga la
bomb and maybe I'll invite everyone
bomba y a lo mejor invito a todos los
youtubers who are dealing with the topic
youtubers que estén tratando el tema no
I know how things will be and who will want
lo sé cómo estará la cosa y quién querrá
come
venir
The
La
true the truth but well let's see
verdad la verdad pero bueno a ver a
see trium is doing a tour of the
ver trium está haciendo un tour por los
Good Marina channels to watch
canales bueno Marina a ver
eh he is overwhelmed he is overwhelmed but
eh está agobiados está agobiados pero
Well he tries within what
bueno él intenta dentro de lo que
can disseminate the information you have
pueda difundir la información que tiene
No, in the end, these are things that we have
no al final son cosas que hemos
commented here but well when the
comentado aquí pero bueno cuando las
things work Well it's normal it's not
cosas funcionan Pues es normal no es
normal but well, let's see, you already know what it is
normal pero bueno a ver ya sabéis que es
your channel and your trium channel and then
su canal y su canal trium y y después
with me
conmigo
Not that For one
No eso Por una
part then on the other hand today we have
parte luego por otra parte hoy tenemos
Here Francisco Rodríguez is worth Why
aquí a Francisco Rodríguez vale Por qué
Francisco is coming today
viene Francisco hoy
[Music]
[Música]
eh Yes well of course obviously when
eh Sí bueno a claro evidentemente cuando
When I say that I am going to invite the
Cuando digo que voy a invitar a los
youtubers who are dealing with the topic
youtubers que están tratando el tema no
I'm not talking to you about the YouTubers who were eaten
no te hablo los youtuber que se comieron
for example the chest hoax yesterday without
por ejemplo el bulo del tórax ayer sin
contrast that even today I have
contrastar que todavía a día de hoy he
seen that Tele5 had not found out or
visto que tele5 no se había enterado o
to Tania exactly José
al Tania exactamente José
Thomas listen to me
Tomás escúchame
[Music]
[Música]
Hey Francisco is coming today, okay? Francisco
Eh Francisco viene hoy vale Francisco
He's coming now, I'll call him inside.
viene ahora lo voy a llamar dentro de
5 minutes and I think you'll like it
5co minutillos y creo que os va a gustar
I really enjoyed today's live show and I think it will be good for you.
mucho el directo de hoy y creo que os va
to really like the no JJ Let's see when
a gustar mucho el no JJ A ver cuando
I say to everyone
digo a todos
understand that they are the ones who are
entenderme que que son los los que estén
touching on the subject but the most
tocando el tema pero los más
relevant But well, it's still an idea
relevantes Pero bueno igual es una idea
that I have eh is not yet
que tengo eh todavía no está
confirmed is an idea that I am having
confirmado es una idea que voy teniendo
out there in the mind no
por ahí por la mente no
Oh, the news is starting.
Ah que se está estrenando el noticiero
now also to the
ahora también a la
time the news is also being released
vez se está estrenando el noti también
now to the
ahora a la
time we have we have party we have
vez tenemos tenemos fiesta tenemos
party the theme Exactly tesa is going to go up
fiesta el tema Exacto tesa va a subir
Francisco, now in a few minutes I'll go.
Francisco ahora en cco minutillos lo voy
to call okay I'm going to ask you to give it to him
a llamar vale os voy a pedir que le deis
lots of love and that you share a lot
mucho cariño y y que compartáis mucho el
direct because I invited him Well in
directo porque lo he invitado Bueno en
I actually asked him to send me an audio
realidad le pedí que me mandara un audio
for today's news and sent it to me
para el noticiero de hoy y me lo mandó
but it fell short it fell short
pero se quedó corto se quedó corto
because of course it was a newscast and then
porque claro era un noticiero Y entonces
I would like Francisco to go up today to
me gustaría que subiera hoy Francisco a
to elaborate much more and it has gone well for me
explayarse mucho más y me ha ido
sending a little the points that he
mandando un poco los puntos que él
wants to play and in which he wants to
quiere tocar y en los que se quiere
playar and I think today's live is going to
playar y creo que el directo de hoy va a
will be there
estar va a estar
Curious, I think the directito is going to be there
curioso creo que el directito va a estar
curious So in less than 5 minutes you
curioso Así que en menos de 5 minutos le
I'm hitting the touch in less than 5
estoy pegando el toque en menos de 5
minutes I'm hitting him
minutos le estoy pegando el
touch you have to make a compilation
toque tienes que hacer una recopilación
in the main story of Ar and
en el principal de la historia de Ar y
the guarnizo and the How to start and how
el guarnizo y el Cómo empezar y cómo
are now could be could be a
están ahora podría ser podría ser una
SDI
ide
The truth is that I have a script in the
la verdad es que tengo un guion en el
main channel I have a stopped script
canal principal tengo un guion parado
right now because of the voice issue no
ahora mismo por el tema de la voz no
I was able to record it and it really pissed me off.
pude grabarlo y me jodió mucho no
Having been able to record it yesterday pissed me off
haberlo podido grabar Ayer me jodió
It's worth it not having been able to record it yesterday.
mucho no haberlo podido grabar ayer vale
And probably tomorrow I don't know if I'll record
Y probablemente mañana no sé si grabaré
That's why you should take it, woman.
ese va pores para tomárselo mujer
shrug
encogida de hombros
Arab man is Arab, well, I
hombre arrabe es arab bueno yo a mí me
has sent the doctor these two things and
ha mandado al médico estas dos cosas y
These are the two things I'm going to take
son las dos cosas que me voy a tomar que
Tomorrow I might record another one of William
mañana a lo mejor grabo otro de William
Levi because new things have come out and
Levi porque han salido nuevas cositas y
I'm seeing that it's not going badly, eh, that it's not going badly
estoy viendo que no va mal eh que no va
This video is bad. By the way, it's incredible.
mal este videíto Por cierto increíble el
this video with
vídeo este con
Fran almost 400,000 visits eh I think so
Fran casi 400.000 visitas eh yo creo que
It's going to be the most viewed video of the month.
va a ser el vídeo más visto del mes yo
I think it's going to be the most viewed video of the
creo que va a ser el vídeo más visto del
month of news channels and
mes de canales de de noticias y de
gossip
salseo
Hey, I think this is going to be the video.
eh yo creo que va a ser este el vídeo
most viewed and that of and that of Justin Bieber
más visto y el de y el de Justin Bieber
and nothing super grateful also with the
y nada super agradecido también con los
live already has 85,000 views this
directos ya tiene 85.000 visitas este
Man, but this live was really crazy, huh?
tío pero este directo fue muy loco eh el
last of the main Canal with 9000
último del Canal principal con 9000
spectators was very crazy uncle or rather in
espectadores fue muy loco tío o sea en
It was kind of bad and I was left with the
medio que estaba malo y me quedé con la
thing uncle that was also shorter than
cosa tío de que además fue más corto de
the bill because I kept the thing
la cuenta porque me quedé con la cosa de
that was half bad or was with what
que medio que estaba mal o estaba con lo
I couldn't express myself well, right?
de la ton no podía expresarme bien eh lo
I cut it early, okay? No.
corté antes de tiempo vale No
We usually do it in a couple of
normalmente lo hacemos de un par de
hours I cut it before even because I didn't
horas lo corté antes incluso porque no
I was feeling fine and I was not in
me encontraba bien y no estaba yo en
talkative plan as always and I said Okay
plan hablador como siempre y dije Bueno
Uncle, we left it here and it was a fake
tío lo dejamos por aquí y fue un falso
direct But well eh Look Javi you have
directo Pero bueno eh Mira Javi has
notified by WhatsApp notice right now and
avisado por WhatsApp aviso ahora mismo y
I'm calling Francisco, I'm going to send one.
llamo Francisco ya voy a mandado un
audio on WhatsApp and I call now
audio en el WhatsApp y llamo Ya
Fran family, get in now on the live show
Fran familia meteros ya en el directo de
Telesalseo runs that I call Francisco
telesalseo corre que llamo a Francisco
in a
en un
minute well behave okay I'm going to
minuto bueno portaros bien vale Voy a
mute notifications while
silenciar las notificaciones mientras
that is burning the phone so that it doesn't
que está fragar el teléfono para que no
is ringing in the
esté sonando en en lo
high is or is not self-criticism as long as
alto es o no autocrítica siempre cuando
me but they are the pikes that they give me or
me pero son las picas que a mí me dan o
may it be that one day I suddenly say goodbye to you
sea de repente un día te digo me despido
From the main channel I'm going to leave it there
del Canal principal lo voy a dejar ahí
as a museum no no why would I go up
como museo no no para qué voy a subir
nothing on the main channel if I have the
nada en el canal principal si tengo los
others and now suddenly a month
otros y ahora de repente al mes
Next I get the benate. Well, I'm going to
siguiente me entra la benate Pues voy a
raise the main channel I begin to
levantar el canal principal me pongo a
upload video and all 100000 videos
subir vídeo y todos los vídeos 100000
visits 200,000 visits
visitas 200000 visitas
400,000 uncle the channel
400.000 tío el canal
main you know to see this no you have not
principal sabéis a ver esto no no habéis
you have noticed but I am things
echado cuenta ustedes pero yo son cosas
that I do look
que yo sí miro
Do you know how many
sabéis Cuántos
subscribers the main channel has
suscriptores lleva el canal principal lo
what is going on
que va de
month 30,000 thank you very much pa Many
mes 30.000 muchas gracias pa Muchas
thank you sweetheart 30,000 subscribers Ha
gracias corazón 30.000 suscriptores Ha
won the main channel this month
ganado el canal principal este mes
30,000 17 million visits
30.000 17 millones de visitas
In a month he will give me the same again
a dentro de un mes me dará otra vez la
It stings in a month and it will give me again
pica dentro de un mes me dará otra vez
the pike And I will say why I stay
la pica Y diré para qué yo me quedo
I'm on TV, why would I go to the
telesalseo yo para qué me voy ir al
Main channel if I'm here with my
Canal principal si estoy aquí con mis
ladies
señoras
Let's see something I was almost going to tell you
a ver una cosa que casi os iba a decir
before in the end I almost said it, I almost didn't say it
antes al final casi lo digo casi no lo
I say, eh, mamen
digo eh mamen
Welcome When Marina comes back I have it
bienvenida Cuando vuelva Marina lo tengo
what to talk to
que hablar con
She who I believe that Marina in any
ella que creo que Marina en cualquier
We will have it here soon
momento la tendremos por aquí
311267 new subscribers have won the
311267 suscriptores nuevos ha Gan el
main channel Look there it says
canal principal Mira por ahí lo pone
tesa
tesa
31.26 new subscribers it seems to me that
31.26 suscriptores nuevo me parece que
is the
es el
month I think it's the month
mes me parece que es el mes
that I have gained the most subscribers in all
que más suscriptores he ganado en toda
my life in the
mi vida en el
channel I would have to look at it but it seems to me
canal tendría que mirarlo pero me parece
which is the month that I have the most subscribers
que es el mes que más suscriptores he
won that the program with Marina is final
ganado que el programa con Marina es nal
Okay, and I'll let you know in case there is
vale y os lo voy avisando por si hay
someone who is not subscribed to the channel
alguien que no está suscrito en el canal
main but the program with Marina is
principal pero el programa con Marina es
nal when she
nal cuando ella
return not only the program with
vuelva no solamente el programa con
Marina esnal but all the live shows that
Marina esnal sino todos los directos que
be important good the program with
sean importantes bueno el programa con
Marina will depend on the issues that are
Marina dependerá de los temas que sean
but it's usually worth it And I'm telling you now
pero por lo general vale Y ya os lo digo
so you can check that you are subscribed
para que comprobéis que estéis suscritos
on the main channel I do it again
en el canal principal lo vuelvo a
repeat
repetir
eh it will be on the main channel eh Because
eh será en el canal principal eh Porque
It's my channel It's my channel
es que es mi canal es que es mi canal
then for example then for example the
luego por ejemplo luego por ejemplo los
extracts and videos yes that Iran or
extractos y los vídeos sí que Irán o
either in the lollipop or in telesalseo
bien en la piruleta o bien en telesalseo
but what is the live, the live with
pero lo que es el directo el directo con
Marina, I don't know if it's a t a
Marina a no s que que sea una t una
night that we have very banal topics
noche que tengamos temas muy banales
It will be in the main Why Because it is
será en el principal Por qué Porque es
my channel because it is my channel and the
mi canal porque es mi canal y los
direct with Marina because man is one to
directos con Marina pues hombre es uno a
the week or two are special A lo
la semana o dos son especiales A lo
We better do some Maybe we do some
mejor hacemos algunos A lo mejor hacemos
some in telesalseo and another in the
alguno en telesalseo y otro en el
main for example when it is one in
principal por ejemplo cuando sea uno en
we do the street on the main one already
la calle lo hacemos en el principal ya
we will see
iremos viendo
Ok, we'll see. I'm really looking forward to it.
vale Ya iremos viendo Qué ganas de que
Marina comes back, me too.
vuelva Marina Yo también
let's see
a ver
Good night Javier, good night
Buenas noches Javier buenas noches
Francisco I hear you very low, I don't know if
Francisco te escucho muy bajo no sé si
People also hear you downstairs
la gente también te escucha abajo a
speak do you hear me do you hear me now better good
habla me oyes me oyes ahora mejor bueno
Glad to have you here, of course.
encantado de tenerte por aquí que claro
You already want us with you
ya con nosotros nos quieres
I see you there at all
absolutamente nada te veo por ahí en
other channels and I hear you there but
otros canales y te escucho por ahí pero
What's not happening to you here?
aquí no te pasa Qué
That's not true.
pasa Eso no es verdad
Javier You know that you know that you tell me
Javier Tú sabes que sabes que me dices
Come and there I am, that's true, it's true.
Ven y y ahí estoy eso es verdad es
true is true Well tonight I brought
verdad es verdad Bueno esta noche traí a
Francisco Rodríguez, you all know him.
Francisco Rodríguez todos los conocéis
Okay and we have prepared a
Vale y hemos preparado un
I'm going straight to see Fran. I'm just
directo a ver yo a Fran Solamente le
had asked for an exclusive that
había preguntado por una exclusiva que
He announced yesterday on his Twitter account that
dio él ayer en su cuenta de Twitter que
I saw Fran that they stole it from you
he visto Fran que te la han robado los
I don't know if it's from Formula TV
de Fórmula TV no sé si lo
you know well let's see they have published this
sabes bueno a ver han publicado esta
Tomorrow, well, well, what is it?
mañana pues pues bueno pues lo que lo
that I anticipated yesterday afternoon not in my
que yo anticipaba ayer tarde no en mi
Twitter profile I guess yes yes but the
perfil de Twitter Supongo sí sí pero la
They have put with the label of exclusive or
han puesto con el rótulo de exclusiva o
be calm
sea tranquilamente
eh Okay, listen, let's see, you know, you know
eh Bueno oye a ver ya sabes tú ya sabes
life life well what have I not said I have not
vida la vida bueno que no he dicho no he
said Good night to all people
dicho Buenas noches a todas las personas
who are behind the screens and who
que están detrás de las pantallas y que
thanks to which we can do things
gracias a las cuales podemos hacer cosas
like the one we're going to do tonight
como la que vamos a hacer esta noche
Well, that's what I was telling you that I
Bueno es lo que le iba diciendo que yo
I have asked you about this topic but in
te he preguntado por este tema pero en
You had actually sent me an audio to
realidad me habías mandado un audio para
the news that is also on
el noticiero que está también puesto
but Fran wanted
pero Fran quería
to vent and expand a little more
desahogarse y explayarse un poquito más
on some topics and then of Goodbye
en algunos temas y entonces de del Adios
to Kiko Hernández, well, we're going to go and
a Kiko Hernández pues vamos a ir y
take the opportunity to review a series of
aprovechar para repasar una serie de
little things that have happened, some stories of
cositas que han pasado unas historias de
Kiko and Bueno I think it's going to be a
Kiko y Bueno yo creo que va a quedar un
quite controversial direct no
directo bastante polémico no
Fran I understand that yes but but I think that
Fran entiendo que sí pero pero creo que
It's good to review
es bueno hacer un repaso
chronological because well Kiko has been
cronológico porque bueno Kiko ha estado
at the center of the controversy in these
en el centro de la polémica en estos
last few weeks eh No, not just with him
últimos semanas eh No ya solo con el
issue that we are going to address, let's say
asunto eh que vamos a abordar digamos
more in depth what is with the cancellation
más a fondo no que es con la cancelación
from his teleshopping program in
de su programa de teletienda en
Telecinco is better called Kiko otherwise
telecinco en mejor llama Kiko sino
also with the
también con el
a much-talked-about subject of everything
asunto muy comentado eh de todo lo
related to that disease to the
relacionado con esa enfermedad a la
that good thing to which he has referred In
que bueno a la que él se ha referido En
some moments and what and what above all
algunos momentos y que y que sobre todo
has generated a very big controversy that
ha generado una polémica muy grande que
has been resumed as a result of
se ha retomado como consecuencia del
charity event that was held a while ago
acto benéfico eh que se celebró Hace
a few days in a guinea pig and that He presented
unos días en cuyera y que Él presentó
encio of the wrestling association
encio de la de la asociación de lucha
against cullera cancer I don't think so
contra el cáncer de cullera no yo creo
that is a moment then it
que ese es un momento luego lo
we will comment
comentaremos
but that moment marks the end of
pero pero ese momento marca el final de
Kiko Hernández in 5 I know this is not it
Kiko Hernández en5 Ya sé que esto no lo
has counted
ha contado
nobody but we are going to do it we are going to do it
nadie pero lo vamos a lo vamos a
develop throughout the night
desarrollar a lo largo de la noche
Xavier
Javier
Okay, how, because look, I don't
vale Cómo Porque fíjate que yo ya no me
I remembered this but precisely the
acordaba de esto pero precisamente el
another day is not a lie eh but the
otro día no es mentira eh pero la
chance the whims of fate do not
casualidad los caprichos del destino no
I know what I was putting on TV, no
sé qué estaba yo poniendo en la tele no
I know if it was sapping or I don't know if
sé si fue haciendo sapping o no sé si
It was after I had a position
fue después de que tenía puesto de
Friday and then it was over and I had the
viernes y luego se acabó y tenía yo la
TV was on but I saw Kiko was there
tele encendida pero vi que estaba Kiko
Hernández with his program called Kiko
Hernández con su programa de llama Kiko
and I say, host, this case here will be recorded
y digo [__] este cas aquí será grabado
That's what I thought. How could it be there?
es lo que yo pensé Cómo que estaba ahí
still yes, let's see, it has a certain
todavía sí eh a ver tiene un cierto
sense I'm going to explain to you I'm not going to
sentido te voy a explicar no os voy a
explaining makes a certain sense because
explicar tiene un cierto sentido porque
Well, as you all know, eh
Bueno aunque como todos sabéis eh
save me and the TV factory then
sálvame y la fábrica de la tele pues
were canceled in June of
fueron cancelados sálvame en junio del
last year and the TV factory in the
año pasado y la fábrica de la tele en el
December 2023 no but
mes de diciembre de de 2023 no pero
Of course, this really isn't a
claro Es que esto realmente no es una
production eh to the use of those who make
producción eh al al uso de las que hace
Tele5 is more of a space
tele5 es más bien Una una espacio
advertising agency that manages publ Spain
publicitario que gestiona publ España
Publ Spain is the company that is the central of
publ España es la compañía la central de
Mediaset's purchases and sales are a
compras y de ventas de de mediaset es un
Emporium in the advertising sector eh
Emporio en el sector publicitario eh
invoices more than 1 billion euros a year
factura más de 1000 millones de euros al
year I mean or rather has a
año quiero decir o sea tiene una
turnover higher than that of Mediaset
facturación superior a la de mediaset no
Because it also manages not only the
Porque además gestiona no solo la
exclusive to Mediaset but is managed by
exclusiva de mediaset sino que gestiona
other major advertising accounts of the
otras grandes cuentas de anunciantes del
country and the program h a ver has has
país y el programa h a ver tiene tiene
some conditions, let's say a little
unas condiciones digamos un poco
specials is not a program
especiales no es un programa de
teleshopping eh is a way through
teletienda eh es una manera a través de
which is a low-cost product.
la cual e Se ofrece un producto de bajo
price for advertisers
precio para los anunciantes
and what Spain receives is a
y publ España lo que recibe es una
sales commission
comisión por las ventas
executed but this p Spain is
ejecutadas pero esta este p España es
eh only works this type of
eh de solamente trabaja este tipo de
format with tele5 or or is generally with
formato con tele5 o o es en general con
other means also do it for
otros medio también lo hace para para
for a multitude of advertisers, that is, it is not
para multitud de anunciantes O sea no es
in fact the program d made Javier
de de hecho el programa d hecho Javier
It is produced by the International Circle
lo produce e el círculo Internacional
of the Book that is a
del Libro que es una
company Well, that is dedicated to doing
empresa Bueno pues que se dedica a hacer
home penta to understand each other no
penta domiciliaria para entendernos no
which
lo que
In the past, it was then, then
antiguamente en su momento fue pues pues
Years ago, of course, it was a company that
hace años Claro pues un una empresa que
He was dedicated to selling encyclopedias
se dedicaba a vender enciclopedias
books and other things around the houses yes the door
libros y demás por las casas sí el puera
door you can that's it that's it's that
puerta se puede eso es eso es que
Curiously, this is how the activity began
curiosamente así empezó la actividad
Kiko Hernández was not very young
laboral Kiko Hernández no muy joven fue
your first Ah yes Ah That's true That's true
su primera Ah sí Ah Es verdad Es verdad
in the presentation video of great
en el vídeo de presentación de gran
Brother, it's true, it's true, you can hear me
hermano es verdad es verdad se te oye un
Not bad Fran, people are telling me
poco mal Fran me está diciendo la gente
Hey, do you want, do you want, do you want?
Oye quieres que quieres que quieres que
I changed because maybe they are
me cambie es que a lo mejor sonos son
I changed the wireless format to a
los inalámbricos me cambio a formato a
normal phone format you return to me
formato normal de de teléfono me vuelves
to call you or wait for me for a second
a llamar o te o me esperas un segundito
I'll wait for you a second because the format
Te espero un segundito porque el formato
I can't get it into the normal phone
normal de teléfono no lo puedo meter en
We go to the computer if there is no other option
el ordenador vamos si no hay más remedio
But why not isn't it that maybe
Pero por qué no no es que a lo mejor a
The best thing is that I'm doing well, look at the whole day that
lo mejor ando fíjate con todo el día que
I've had Maybe I'm with the
he tenido A lo mejor ando con con la
battery charge of the
carga de la batería de los
wireless a little bit fair now
inalámbricos un un poquito justita ya
You know the first thing he does
sabes que lo primero que hace el
wireless is and chops up the sound a lot
inalámbrico es e trocear mucho el sonido
I'm going to change, okay Javier, and you?
voy voy a cambiarme vale Javier y tú si
if or better it is worth it
se o mejor vale
those
esos
like those like where I can see them
like esos like donde yo pueda verlos
Let's see Javier, who's here now? Let's see how it goes.
a ver Javier qui me ahora a ver qué tal
Now Javier, let's see how you sing.
ahora Javier a ver cántate
Something is right, right, I hear you well.
algo está bien bien yo te escucho bien
I hear you well, okay?
yo te escucho bien vale Yo
I think it's better this way or no, yes, yes, I'll listen to you.
creo mejor así o no sí sí yo te escucho
perfe let's see if people don't complain
perfe a ver si la gente no se queja es
which is clear that here we are used to that
que claro está aquí acostumbrado a a que
I have them and they complain about it
los tenga misito y se quejan por
You know, well, they're probably right.
sabes Ya bueno seguramente tienen razón
In this case, surely because
en este caso eh seguramente porque
I was using the wireless ones and the truth is
andaba con los inalámbricos Y la verdad
is that you have a little afternoon of
es que tenid una tarde un poco de de
dogs and maybe they are not there
perros y a lo mejor no están
sufficiently well charged No me
suficientemente bien cargados No yo
I hope that now then we are
espero que ahora pues entonces estamos
talking about Kiko Hernández Fran being
hablando que Kiko Hernández Fran estaba
hired as a presenter in this
contratado como presentador en este
format that is a format that is not that
formato que es un formato que no es que
is not from Tele5 but it is a format that
sea de tele5 sino que es un formato que
moves this company that is in charge of
mueve esta empresa que se encarga de
sell these little things this way
vender estas cosillas de esta forma
selling products, let's go, that's it, that's it
venta de productos vamos eso es eso es
I mean, or rather
quiero decir o sea
and this company pays for the space
e esta empresa paga por el espacio el
space is logically cheap because
espacio lógicamente es barato porque
We are talking about a program of
estamos hablando de un programa de
early morning we are talking We are
madrugada estamos hablando Estamos
speaking A 0.0 per audience
hablando Un 0,0 por audiencia
No, yes. Well, then many repeated it.
no sí Bueno luego lo repetían muchos
weekends on Sundays between 5
fines de semana los domingos entre la 5
also early in the morning
también de madrugada por la mañana
early
temprano
and well, let's see, normally 0.0 but I have
y bueno a ver normalmente 0,0 pero yo he
seen some days that had 3 4000
visto algunos días que tenía 3 4000
people
personas
Of course, Ecotel, let's say no if there isn't one.
claro ecotel digamos no si no hay un
minimum of 1000
mínimo de 1000
viewers at the end puts you
espectadores al final te pone
0.0 Hey, could we buy another one?
0,0 Oye podríamos comprar otro el
not nearly enough space
espacio no casi
no yes but good for that kind of
no sí pero bueno para ese tipo de
programs an audience of 3,4000
programas una audiencia de 3 4000
people who in the end are
personas en los que al final pues son
people who have a drive for
personas que tienen impulso por la
Well I think it is profitable
Bueno yo creo que que es rentable de
fact is a Claro program that carried
hecho es un programa Claro que llevaba
on air for 5 years, eh, clear and good and
en antena 5 años eh claro y bueno y
Listen to me, it will continue later
escúchame que va a continuar luego
We'll talk at the end, okay, but that the
hablaremos al final vale pero que el
program the program Will continue
programa el programa Va a continuar
You know there is no cancellation
sabesa que no no hay una cancelación de
program but who they have canceled
programa sino a quien han cancelado
I understand, I'm Hernández, you know.
entiendo yo esico Hernández sabes
Ah, I thought you knew, let's see, his name is
Ah yo me creía que se hom a ver se llama
Call Kiko, will they change his name? No, yes.
llama Kiko le cambiarán el nombre no sí
Yes, they are going to call it living I don't know what
sí lo van a llamar living no sé qué a
starting Monday of next week
partir del lunes de la semana que viene
because Love
porque Love
shopping that's that
shopping eso es eso
I think it is the last program that
es creo que el último programa que
They issue with Kiko as a prescriber
emiten con con Kiko de prescriptor
let's say because well in these cases it is
digamos porque bueno en estos casos se
He speaks more of a prescriber than of
habla más de prescriptor que de
presenter himself we are not
presentador propiamente dicho no estamos
what we are looking for is a familiar face
lo que se busca es una cara conocida
popular to encourage the purchase of
popular para incentivar la compra de
those products are not good This is
esos productos no bueno Esto es
very old eh
antiquísimo eh
And it seems that starting Monday
Ya y Parece ser que a partir del lunes
They already change their name and change their
ya cambian de nombre y cambian de
prescriber and also Good today for the
prescriptor y además Bueno hoy por la
Later they confirmed to me that by their own
tarde me confirmaban que por la propia
program mechanics
mecánica del programa
They had a good fat package of
tenían Bueno un paquete gordo de
programs already
programas ya
produced and have decided not to
producidos y que han decidido no
issue them which
emitirlos lo cual
supports the thesis that I have and then
avala la tesis que yo tengo y que luego
you will leave
os iréis
putting or rather because it has been like very
poniendo o sea porque ha sido como muy
suddenly
de repente
No
no
Yes, well, let's see the communication.
sí yo bueno a ver la la comunicación
aico was made 48 hours ago
aico se la hacen hace hace 48 horas es
It's when he reacts with the famous
es cuando él reacciona con el famoso
Story that you publish on your
Story que publica en su
Instagram refers to Fernández and
Instagram se refiere Pues a Fernández y
Well, he puts initials no but
a bueno é él pone iniciales no pero
Well it refers to Sandra Fernández who
bueno se refiere a Sandra Fernández que
She is the director of communications, eh?
es la directora de comunicación eh de
mediaset and with the initials also
mediaset y con las iniciales también se
refers to Alberto Núñez Feijó
refiere a Alberto Núñez feijó al
president of the popular party no that
presidente del partido popular no que
heavy eh I mean I don't know what was good there was a lot
heavy eh o sea yo no lo bueno hubo mucha
confusion because of course it puts the ñ in
confusión porque claro pone la eñe en
one of the initials and people did not give
una de las iniciales y la gente no daba
with who are also not people who
con con qui además no son personas que
that you imagine he is going to mention in
que te imagines que va a mencionar en
This publication
esta publicación
s well let's see I think it is confusing
s bueno a ver yo creo que se confunde al
type and then once that
teclear y que luego ya pues una vez que
He has uploaded it because it does not change it, no
lo ha subido pues no lo cambia no
I guess I guess but come on It's obvious
Supongo Supongo pero vamos Es evidente
which refers to Alberto Núñez Jr. and
que se refiere a Alberto Núñez hijo y y
Well, let's see, he says that he says that soon
bueno a ver é dice que é dice que pronto
is going to tell what a soap opera is
va a contar lo que es un culebrón yo
I have my doubts about that
tengo yo tengo mis dudas de que
I finally told it and I think more
finalmente lo cuente y yo creo que más
that a soap opera is a delirium, not of
que un culebrón pues es un delirio no de
Quico and Kiko and his things
Quico e y de Kiko y de sus de las cosas
that live in your Smartphone not that it is
que habitan en su Smartphone no que es
I always say that I can't imagine a
Yo siempre digo que no me imagino un
smallest space that fits more
espacio más pequeño en el que quepa más
crap I always say the same thing but
porquería siempre digo lo mismo pero
Well, that's the feeling that I have.
bueno es que es es la sensación que yo
I have respect for how it has come
tengo respecto de de cómo ha venido
operating Kiko on television no but what
operando Kiko en televisión no pero qué
Do you think this has an explanation?
explicación crees tú que tiene este este
tantrum no this this this tantrum no
berrinche no este este esta pataleta no
of a spoiled child eh You fired me
de niño malcriado eh Me habéis despedido
you have made the decision to fire me
habéis tomado la decisión de despedirme
Well now I'm going to talk about this other one.
Pues ahora voy a hablar de este del otro
and the motorcycle that I always have is one
y de la moto que yo siempre es una
impression I don't know if you share it with me
impresión no sé si la compartes conmigo
that I have always had to be here with
que siempre he tenido que aquí con
Hernandez has kept it in many
Hernández la han mantenido en muchos
sites for the subject of what I can
sitios por el tema de lo que pueda
count not for example And then now
contar no por ejemplo Y entonces ahora
suddenly a contract ends
de repente finaliza un contrato Se
confirms that the last one is finished
confirma que se finaliza el último
contract that remained that bound him
contrato que le quedaba que le vinculaba
half set and the first thing he does is
medias set y lo primero que hace es
post a half-threatening message
poner un mensaje medio amenazante no
let's call it a veiled threat
vamos a llamarlo así una amenaza velada
No, now I can talk about such a thing.
No ahora sí puedo hablar de tal Qué
What explanation do you give to this, Fran? Do you think?
explicación le da tú a esto Fran crees
that actually handles information with the
que realmente maneja información con la
that has been
que ha estado
playing and people took it into account
jugando y la gente lo tenía en cuenta
That's why or how you see it
Por eso o o cómo lo ves
you look at
tú fíjate a
see what I'm going to do is a
ver yo lo que voy a hacer es una
speculation a reflection in the air
especulación una reflexión al aire
No, I have the feeling that there is
No yo tengo la sensación de que hay
much popular legend regarding that
mucha leyenda popular respecto de que
Kiko accumulates information When I say
Kiko acumule información Cuando digo
information I mean what I
información me refiero a lo que yo
I consider information to be somewhat true
considero información que es algo veraz
verifiable
verificable
and that it is accompanied by evidence and other
e que esté acompañado de pruebas y demás
No, what I think he has is a
no yo lo que creo que tiene es pues un
unfinished, endless landfill of Pues
vertedero inacabado inacabable de Pues
of delusions of and many more things and
de delirios de y de muchas más cosas y
that in the end
que al final
and for a long time look Kiko has
e durante mucho tiempo fíjate Kiko ha
been the first earpiece on a film set
sido el primer pinganillo en un plató de
television with the director the first
televisión con el director el primer
They put the earpiece on Kiko and it's not
pinganillo se lo pusieron a Kiko no y es
curious Because many people have
curioso Porque mucha gente le le ha
popularly granted the merit of giving
concedido popularmente el mérito de dar
very big exclusives
exclusivas muy gordas
and really what I was doing is
y realmente lo que estaba haciendo es
reciting what was indicated to him in the
recitando lo que le indicaban en la
meeting of directors with Valde Peras
reunión de directores con valde peras
with Alberto, with Carlot and others and what
con Alberto con con carlot y demás y lo
that then they would go to him
que luego le iban
indicating at each specific moment to
indicando en cada momento puntual a
through the earpiece not of era that in
través del pinganillo no de era que en
end my impression my impression is that he
fin mi impresión mi impresión es que él
He is not a well-informed man but
no es un hombre bien informado sino que
He is a man who accumulates a lot of garbage
es un hombre que acumula mucha porquería
that that no that for me it does not have the
que que no que para mí no tiene la
consideration of information and then
consideración de información y luego
Of course, what he does have is a great
claro él lo que sí que tiene es una gran
advantage not over everyone else
ventaja no frente a todos los demás
Salvame collaborators Well, it is
colaboradores de salvame Bueno pues es
a guy who was establishing himself as the
un tipo que se fue consolidando como el
bad boy of
malote de
save that
salvam que
also his way of telling things
además su manera de contar cosas
hooked the audience of Salvam al
enganchaba a la audiencia de salvam al
traditional public of salvam yes and that and
público tradicional de salvam sí y que y
that we are indeed going in that direction
que efectivamente vamos yo en esa parte
I have nothing to object to
no tengo nada que nada que objetar con
I think it is a very good judgment on that point.
creo muy buen criterio en ese punto
taking into account how I wanted to do the
teniendo en cuenta cómo quería hacer las
things the TV factory and in
cosas la fábrica de la tele y en
concrete that program Well with very good
concreto ese programa Pues con muy buen
criteria they chose them they chose
criterio lo eligieron a ellos eligieron
to kico as the person Exactly like the
a kico como la persona Exacto como la
person who was going to transfer the
persona que iba a a traspasar la
screen tells the audience Not clear
pantalla contá selo al público No claro
It's just what the TV factory or
es justo lo que la fábrica de la tele o
was needed for that program and for
sea necesitaba para ese programa y para
the kind of TV they were making
el tipo de tele que estaban haciendo una
person who was capable of sacrificing himself
persona que fuera capaz de inmolarse a
himself if necessary
sí mismo si hiciera falta
to bring the most information
para llevar eh la información más
delicate or let go of the or we are
delicada o soltar la o sea estamos
talking about a guy who grabs you and says
hablando de un tío que te coge y te dice
There is one thing that struck me
a mí hay una cosa que me impactó
a lot and this is related
muchísimo y esto está relacionado
also with the lufran operation and it is
también con la operación de lufran y es
I think the light operation issue of the
creo que el tema operación de luz de las
things that impacted me the most when I clicked
cosas que más me me impactaron el click
I put Kiko Hernández's in the video
de Kiko Hernández lo puse en el vídeo
that I did in the main The click of
que hice en el principal El click de
Kiko Hernández saying he had a
Kiko Hernández diciendo que tenía un
Chabelita's medical report that there was
parte médico de Chabelita que había
bleeding Okay and And on top of that not only
sangrado Vale y Y encima ya no solamente
is that he is telling you that he has a
es que te esté diciendo que tiene un
Chabelita's medical report that she had
parte médico de Chabelita de que había
bleeding is not worth it but on top of that it challenges it and
sangrado vale sino que encima la reta y
He tells me and denies that I have the
le dice y desmiénteme que tengo los
papers
papeles
I do yes yes no no well we have seen in
Yo sí sí no no bueno hemos visto en
Javier we have seen many times
multitud de ocasiones Javier hemos visto
we have seen them read literally
les hemos visto leer literalmente
Police reports Yes but look That makes me
atestados policiales Sí pero mira Eso me
It seems to depend on the case because
parece dependiendo del caso pues por
example now we are trying
ejemplo ahora estamos nosotros tratando
I don't know if you are familiar with the topic of Daniel Sancho.
el tema de Daniel Sancho no sé si tú lo
you still depend on the case when it is a
sigues dependiendo del caso cuando es un
media case
caso mediático
and it depends on the case, okay. But when it is
e depende del caso vale Pero cuando es
a media case and such in the end
un caso mediático y tal al final
journalism has always had
periodismo siempre ha tenido
leaks, whether police or medical
filtraciones ya sean policiales médicas
or whatever but man it doesn't seem like that to me
o lo que sea pero hombre no me parece a
It is newsworthy to me that a person for the
mí noticiable que una persona por el
the fact that she is the daughter of a famous person
hecho de que sea la hija de una famosa
I can't even go to the doctor in peace
no pueda ni ir al médico tranquila
because there is bleeding from its parts
porque haya sangrado por sus partes
you know Well but but Javier if they arrived
sabes Bueno pero pero Javier si llegaron
to try to stick his snout in the house
a intentar meter el hocico en la casa
real u but there you know there you back down eh
real u pero ahí se ahí se achantar eh
Of course, yes, but what do I want to tell you?
claro Sí sí pero qu te quiero decir que
who who knows
qui quien se
dare to do it in a very direct way, eh?
atreve adás de una manera muy directa eh
We are talking about a general of the
estamos hablando eh de un general de las
armed forces
fuerzas armadas
that he had been working
que que llevaba trabajando
Fortunately not in the most
Afortunadamente no en el círculo más
intimate of Los Reyes but very
íntimo de Los Reyes pero pero muy
close to that circle and they got it
próximo a ese círculo y y consiguieron
get there I mean I mean me
llegar hasta ahí O sea quiero decir a mí
I can't think of a bigger space
no se me ocurre que haya un espacio más
protected in Spain than the Palace of the
protegido en España que el Palacio de la
Zarzuela and the Moncloa Palace as
Zarzuela y el Palacio de la moncloa como
It cannot be otherwise because
no puede ser de otra manera porque
We are talking about counterintelligence
estamos hablando de de contraespionaje
we are talking about the c there the case the
estamos hablando del c ahí el caso el
case would already be resolved otherwise
caso ya estaría resuelto de otra forma
Hey, if they had played
eh si hubieran tocado
you know yes yes totally totally but
sabes Sí sí totalmente totalmente pero
I want to tell you that audacity is
que te quiero decir que la audacia el
The audacity of these people reached as far as
atrevimiento de esta gente llegó hasta
that extreme with which I do not
ese extremo con lo cual a mí no me
It is not at all strange that in what is the
resulta nada extraño que en lo que es el
trafficking of police documents
tráfico de de de documentación policial
what is this record that calls to
lo que es el registro este que llama a
the police eh person
la policía eh persona
Of course in that register not only
Claro en ese registro ya no solo
Police records appear, what what
aparecen fichas policiales lo que lo que
police call police reviews is
llama la policía reseñas policiales es
that Javier appears there of everything there
que ahí aparece de todo Javier ahí
court rulings appear there
aparecen sentencias judiciales ahí
economic transactions appear there
aparecen transacciones económicas ahí se
investigate transactions
investigan transacciones
economic Claro Claro of all kinds
económicas Claro claro de todo tipo
I mean that in the heat of a
quiero decir que que al calor de una
police investigation
investigación policial
because current accounts are investigated
pues se cuentas corrientes se investigan
transactions, of course, that's not what you see anymore.
transacciones claro eso ya no lo V
you investigate purchases are investigated
tú se investigan compras se investigan
eh, consumer habits are all investigated
eh hábitos de consumo se investiga todo
type of situations like what good that
tipo de situaciones como cual bueno que
falls into the hands of the TV factory
caiga en manos de la fábrica de la tele
In that context I mean not One
en ese contexto me refiero pues no Uno
but dozens of medical diagnoses to
sino decenas de diagnósticos médicos a
It doesn't particularly catch my attention
mí no me llama especialmente la atención
Because I already told you that they even reached
porque ya te digo que llegaron incluso a
try to stick your snout in the
intentar meter el hocico en la
Real Yes, but there they already lowered it.
real Sí pero ahí ya ahí ya se les bajó
I think maybe they missed it
yo creo que a lo mejor se les pasó por
The good thing is that they became like some
la bueno llegaron a ser como unas
searches no some searches yes there were
búsquedas no unas búsquedas sí que había
not registered but directly from
registradas no pero directamente de
Leticia or Felipe I think it was also
Leticia o de Felipe creo que era además
no more than one more than one search truth
no más de una más de una búsqueda verdad
Let's see, that's what I'm telling you, that is, a
que a ver es lo que te digo o sea un
Police report bus Javier arrived at
atestado policial bús Javier llegaron a
search up to
hacer búsquedas hasta de
Hey, Alfredo's death certificate.
eh el parte de fallecimiento de Alfredo
and one of the glories of Real
y un un una de las glorias del Real
Madrid is not about saying terrible things.
Madrid no es decir o sea cosas terribles
I mean that people are
quiero decir que que es que la gente se
He thinks that H is good and they entered there.
cree que es que H bueno entraron ahí
Well, let's see if they caught 10, 15, or 20 tokens.
pues a ver si pillaban 10 15 20 fichas
police no no no no no they didn't enter
policiales no no no no no entraban a
bag by bag and the person who gave them
saco a saco y la persona que les daba
the data, well, for him, eh, the
los datos pues Pues para él eh los
Mediaset dishes were like a
platos de de mediaset eran como un
theme park, that is, it was moving
parque temático o sea es que se movía
over there as if it were part of the place
por allí como si fuera parte de la pues
from the set of the programs no
del decorado del de los programas no
good terrible tremendous tremendous
bueno terrible tremendo tremendo
and but that's what I'm telling you, that is, me until
e pero es lo que te digo o sea yo hasta
to a certain extent police issues such as
cierto punto temas policiales Como por
vague example of having this famous or
ejemplo vaga de tener a este famoso o
This famous me who knows something like that
este famoso yo que sé alguna cosa as in
newsworthy there are some things that
noticiable hay algunas cosas que
It is obviously illegal because there it is
evidentemente es ilegal porque ahí si
They catch the policeman at that moment
pillan al policía en ese momento
filtering the information is doing
filtrando la información está haciendo
a revelation of Secret but on the part
una revelación de Secreto pero por parte
of the journalist Even the journalist
del periodista Incluso el periodista
has the right not to say who is his
tiene el derecho a no decir quién es sus
sources Yes but of course when we are
fuentes Sí pero claro ya cuando estamos
talking about sensitive issues is one thing
hablando de temas delicados sea una cosa
is that you filter me, hey, well, look at this
es que tú me filtres oye pues mira este
This famous as it happened with one of the
este famoso como pasó con uno de la
fair not with the one from the fair this famous
feria no con el de la feria este famoso
has had a fall at the fair, they are going to
ha tenido un alcado en la feria lo van a
stop but of course one thing is that and
detener pero claro una cosa es esa y
Another thing is that one of these people who
otra cosa es que uno de esta gente que
some are not even journalists, no matter what
algunos no son ni periodistas no que que
have information that is not so sensitive
tengan informaciones no tan delicadas
that can be within a
que pueden estar dentro de una
police investigation That is, no longer the
investigación policial O sea ya no el
certified sio decision that has been made that
atestado sio deción que se ha hecho que
can carry medical parts
puede llevar partes médicos partes
psychological as Fran has said
psicológicos como bien ha dicho Fran
bank movements not because Claro you
movimientos bancarios no porque Claro tú
datte realizes that the police With permission
datte cuenta que la policía Con permiso
a judge may have access to
de un juez puede tener acceso a
anything if they are investigating
cualquier cosa si están investigando
something
algo
well but but
bueno pero pero
Javier, let's say we have to clarify one thing.
Javier digamos hay que matizar una
a question that I think is very
cuestión que yo creo que es muy
important the general direction of the
importante la dirección general de la
police have a cabinet
policía tiene un gabinete de
press is a cabinet to which they go
prensa es un gabinete al que acuden
frequently daily journalists from
frecuentemente a diario periodistas de
all the country's media outlets
todos los medios del país comunicadores
of all the media in the country because for
de todos los medios del país pues para
verify to confirm or to qualify
verificar para confirmar o para matizar
information that they possess about a thing is
una información que posean una cosa es
That is one thing for you to be knowledgeable about
eso una cosa es que tú seas conocedor de
some information
una información
and you can verify it or you can qualify it or you
y la verifiques o la puedas matizar o te
can
la puedan
expand Well through the mechanisms
ampliar Bueno a través de los mecanismos
enabled in this regard, which is why the
habilitados al respecto que por eso el
journalist has Well that that that
periodista tiene Pues esa esa esa
ability to Hide your sources and other
capacidad de Ocultar sus fuentes y otra
The thing is that you burst in
cosa es que tú irrumpes
as good as if there were no one
de bueno como como si no hubiera un
tomorrow because we are talking about
mañana porque estamos hablando de
hundreds and hundreds of file accesses
cientos y cientos de accesos al fichero
most important protected there is in
protegido más importante que hay en
Spain is that there is no file
España es que no hay ningún fichero
protected more important than that and
protegido más importante que ese y
Also when people know which ones
además cuando la gente conozca Cuáles
They are the protection systems because they go
son los sistemas de protección pues van
You're going to be amazed at how they avoided each other and
a van a alucinar de cómo se evitaban y
when people know what is
cuando la gente conozca lo que se
extracted what was seized in the
extrajo lo que se incautó en en los
police records
registros policiales
practiced Well I will like it a lot
practicados Bueno me me gustará mucho
Let's talk at that moment, Javier.
que hablemos en ese momento Javier
when all this is known in a clear way
cuando se conozca todo eso de forma
official and public here we will talk here
oficial y pública aquí hablaremos aquí
we will talk and how you believe today
hablaremos y cómo tú crees a día de hoy
something realistic Fran that will end because already
algo realista Fran que acabará porque ya
I think we haven't talked about this for a while.
hace tiempo que no hablamos de esto creo
It's been like a year since you last came here
que hace como un año que no vien por
here and on that topic How do you think
aquí y sobre ese tema Cómo crees tú a
What expectations do you have today?
día de hoy qué expectativa tienes
realistic eh No no a wish yes yes no no to
realista eh No no un deseo sí sí no no a
I see, I think that in October of this
ver yo yo creo que en Octubre de este
year, so I think it will close in July
año o sea creo que en julio se cerrará
the judicial instruction after
la instrucción judicial después de
four 6-month extensions, note that
cuatro prórrogas de 6 meses fíjate que
We are talking about the police operation
estamos hablando la operación policial
began in April 2018 is that they have
comenzó en abril de 2018 es que han
6 years have passed and this is Spain.
pasado 6 años ya esto Esto es la España
current in which
actual en la que
Yes, we have experienced confinement once
Sí hemos vivido un confinamiento una
pandemic slows strikes of all kinds in
pandemia lento huelgas de todo tipo en
the julgados all that is true no but
los julgados todo eso es verdad no pero
Of course, 6 years for an investigation
claro 6 años para una investigación
judicial it seems to me that it is a lot
judicial a mí me parece que es muchísimo
good weather in September October I
tiempo bueno en septiembre octubre yo
I think the writing will be produced
creo que se va a producir el escrito de
accusation of the Madrid Prosecutor's Office to
acusación de la Fiscalía de Madrid a
Through this writing we will know two things
través de ese escrito sabremos dos cosas
very important Who are they finally
muy importantes Quiénes son finalmente
We will no longer talk about those accused there.
los imputados a ahí ya no hablaremos de
investigated but we will talk about
investigados sino que hablaremos de
accused and on the other hand what type of
imputados y por otra parte Qué tipo de
criminal reproach is made to each one of
reproche penal se hace a cada uno de
They don't ask for anything, right? Exactly.
ellos no se pide no bueno Exacto
Well, that doesn't have to happen either.
bueno eso luego tampoco tiene por qué
be what will appear in The Sentence
ser lo que va a aparecer en La sentencia
because there will be an oral hearing as it is
porque habrá una vista oral como Es
logical and in that oral hearing it will be submitted to
lógico y en esa vista oral se someterá a
contradiction between the parties which
contradicción entre las partes lo que
some say and what others say no But
digan unos y lo que digan otros no Pero
Of course I do see a procedure
claro yo sí que veo un procedimiento
long we are talking about many eh eh
largo estamos hablando de muchas eh eh
famous people well represented through
famosos personados bien a través de
lawyer and attorney either through the
abogado y procurador bien a través de la
prosecutor's office we are talking about 40 and
fiscalía estamos hablando como de 40 y
so many I think that we will see in the plane of
tantos yo creo que a ver en el plano de
compensation I think it will be
indemnizaciones creo que va a
Well, a very serious, very hard thing
haber Bueno una cosa muy seria muy dura
for the TV factory that also
para la fábrica de la tele que además se
has committed as logical
ha comprometido como lógico
has notarially agreed to
notarialmente se ha comprometido a
take on all those responsibilities there
asumir todas esas responsabilidades ahí
I have a question about the factory
tengo una pregunta el la fábrica de la
TV Sorry to interrupt you, huh? Now
tele Perdona que te interrumpa eh Ahora
you give me the now you give me your you you how
me das el ahora me das tu tu tu como
How would we say your bet no
Cómo diríamos tu apuesta no
and the TV factory is sold at half price
e la fábric de la tele se vende a media
set Okay now those who were the factory of
set Vale ahora los que eran la fábric de
the TV has now been set up another one
la tele ahora han montado otra
producer who are the manufacturers
productora que son los fabricantes la
The TV factory is left half-finished
fábrica de la tele se se la queda media
set is not of it buy also the
set no es de ello compran también las
responsibilities no no no no just not the
responsabilidades no no no no solo no la
they do not buy but demand when making the
compran sino que exigen al hacer la
clear purchase is that to mediaset what to
compra claro es que a mediaset lo que a
watch the factory on TV when it is
ver la fábrica de la tele cuando se
They put into negotiation what is logical in that
ponen a negociar lo lógico en esa
logical circumstance since it was
circunstancia lógico puesto que era
minority I had 30% and Adrian and
minoritario Tenía el 30% y Adrián y
Oscar Madrid Sorry Oscar Cornejo and
Óscar Madrid Perdón Óscar Cornejo y
Adrian Madrid had 7% the logical thing would be
Adrián Madrid tenían 7% lo lógico sería
that Oscar and Adrian had bought that
que Óscar y Adrián hubieran comprado ese
30% of Mediaset but of course when Oscar
30% de mediaset pero claro cuando Óscar
and they tell the media, well this is this
y ad le dicen a mediet bueno esto este
The wealth we have accumulated is worthless
patrimonio que hemos acumulado no vale
is worth zero because we have to assume
vale cero porque tenemos que asumir
all responsibilities not only the
todas las responsabilidades no solo el
Lux operation theme eh To me
tema de operación de lux eh A mí me
They talk about around 50
hablan de en torno a unas 50
60 lawsuits in court and around
60 demandas en tribunales y en torno a
40 administrative procedures
40 procedimientos administrativos
sanctioners in the National Commission
sancionadores en la Comisión Nacional
I want to get out of the competition market
del mercado de la competencia quiero
say that we are talking
decir que estamos hablando
de0 my goodness Yes, well And be careful that the
de0 madre mía Sí bueno Y ojo que los
judges the judges are taking it every
jueces los jues se lo están tomando cada
more seriously because look at the
vez más en serio Porque fíjate lo del
Merlos Plays what Alfonso Merlos does, uncle
merlos Plays lo de Alfonso merlos tío
There are 800,000, which is a figure that can be
son 800000 eh que es una cifra pue puede
be quietly the sentence for
ser tranquilamente la sentencia por
right to the greatest honor there is
derecho al honor más grande que haya
had been in
habido en
Spain I think right now yes in
España yo creo que ahora mismo sí en
this moment of those who are man
este momento de las que están hombre
It is not yet confirmed because it is missing
todavía no está confirmada porque falta
the supreme but there was only one
el supremo pero hubo Solo hubo solo una
bigger than the one they put on g
más grande que la que le pusieron a g
suburb to Gustavo González that the one that
arrabal a Gustavo González que la que la
Of these people I think they were like one
de esta gente creo que fueron como una
sum of 300 thousand and something and on TV
suma de 300 y pico mil y en en la tele
They said at that time when you came out
dijeron en aquel momento cuando salió te
I'm talking about the civil one right now
estoy hablando la civil que ahora mismo
I think it is cancelled and it has to be
creo que está anulada y se tiene que
repeat until the penalty ends eh
repetir hasta que termine el penal eh
but there was only one that didn't suit me
pero solamente Había una que no me
I agree if it was Shakira's or Elsa's
acuerdo si era de Shakira o de Elsa
Pataki who was Superior and there were 400
pataki que era Superior y eran 400
500,000 That is
500.000 O sea
There is Elsa Pataki's for the photos of
est la de Elsa pataki por las fotos de
interview Yes yes yes I mean this is this that
interview Sí sí sí O sea esta esta que
they have named the TV factory
le han puesto a la fábrica de la tele
about merlos, why do you think it is?
por lo de merlos por qué crees tú que es
so
tan
brutal I've been repeating it I know that
brutal yo lo vengo repitiendo Ya sé que
I know that I often speak in a
ya sé que hablo muchas veces en un
desert no but I think that the
desierto no pero yo creo que el
Rocío's documentary tells the truth
documental eh de Rocío contar la verdad
to continue Viva in the documentary
para seguir Viva en el documental la
I think the TV factory committed
fábrica de la tele yo creo que cometió
a very big mistake is not understanding
un error muy grande que es no entender
that judges are people too
que los jueces también son personas
I mean that apart from your
quiero decir que que al margen de su
magistrates in a court are people
magistratura en un tribunal son personas
who are on the street who live together
que están en la calle que conviven que
they talk, they eat, they sleep, they
hablan que comen que duermen que
They comment no And of course during the
comentan no Y claro durante el
documentary and and and and and every month
documental y y y y y todos los meses
subsequent actions by these people
subsiguientes por parte de esta gente se
made an amendment to the entirety of the
hizo una enmienda a la totalidad del
Rule of law, that is, even today
Estado de derecho o sea eh todavía hoy
Carlota Corredera continues saying yes
Carlota corredera sigue diciendo que si
you have not been judged, you are not innocent
tú no has sido juzgado no eres inocente
is that he keeps saying it and and he says it without
es que lo sigue diciendo y y lo dice sin
stop at your blog this one
parar en su en su blog este de
superlative is that they keep saying it
superlativa es que lo siguen diciendo
still clear eh you put yourself now in the
todavía claro eh tú ponte ahora en la
position that you are a judge
posición de que tú eres un juez un
magistrate of any of the
magistrado de cualquiera de los
courts that exist in Spain that are
tribunales que hay en España que son
hundreds and you're listening in a
cientos y que estés escuchando en un
prime time program for 6
programa de máxima audiencia durante 6
months than what they have said
meses que lo que han dicho los
courts are worthless, they are worthless
tribunales no vale para nada que no vale
not at all what the court said
para nada que lo que dijo el juzgado de
first instance in the complaint that
primera instancia en la querella que
Rocío Carrasco filed against Antonio
presentó Rocío Carrasco contra Antonio
David that what the court said
David que lo que dijo el juzgado de
first instance what the said
primera instancia lo que dijo la
Provincial Court of Madrid and what
audiencia provincial de Madrid y lo que
One said to the Supreme that this is not worth it
dijo el un al supremo que eso no vale
not at all that there has been a
para nada que ahí se ha producido un
a very clear case of abuse then
clarísimo caso de maltrato luego
They also added vicarious violence in
añadieron también violencia vicaria en
end everything we have already seen not for
fin todo lo que ya hemos visto no por
Lizard sends you his greetings, he says.
ahí te manda un saludo lizardo dice
Say hello to Francisco's bud from my
Saluda al capullo de Francisco de mi
part Well I'll give it back to you
parte Bueno yo le devuelvo yo le
I return Lisardo's greeting because it is
devuelvo a lisardo el saludo porque es
much more of an [ __ ] than I know what you are doing
mucho más capullo que yo sepáis que lo
you know that
sepáis que lo
You know that the Castellón Lisardo is the
sepáis el castellonense lisardo es el
biggest jerk who moves around YouTube and
capullo mayor que se mueve por YouTube y
and well what I'm telling you is not that that that
y bueno esto que te digo no que que que
really understand that justice is not
realmente entender que la justicia no
has ears
tiene oídos
Hey, he stays with what he sees above him.
eh se queda con con con lo que ve encima
from the table Because look after the
de la mesa Porque fíjate después del
subject of Rocío Carrasco's documentary
tema del documental de Rocío Carrasco
Well, we have seen the good one of the ...
pues hemos visto bueno la la de la de
Gustavo González and Diego Arabal then
Gustavo González y Diego arabal pues
man is a very important amount
hombre es una cantidad muy importante
very
muy
352 352,000 eur is that we are
352 352,000 eur es Es que le Estamos
losing respect not for quantities
perdiendo el respeto no a las cantidades
but for example a sentence
pero es que ya por ejemplo una condena
from 40 to 50,000 euros, of course, yes, but but
de 40 50.000 eur claro Sí pero pero
Remember Javier, you have followed him a lot.
acuérdate Javier tú lo has seguido mucho
During the last few years Remember that
Durante los últimos años Acuérdate que
Before, the normal thing was sentences of 10
antes lo normal er eran sentencias de 10
15 20 3000 with serious thing good it is that to
15 20 3000 con cosa grave bueno es que a
Raquel boyo who were just two
Raquel boyo que fueron nada más dos
I say programs, I say nothing more because
programas digo digo nada más porque
Of course, the subject of Antonio David has
claro eh el tema de Antonio David han
been 234 programs on television in
sido 234 programas en en televisión en
pl Time 1270 hours of broadcasting eh the topic
pl Time 1270 horas de emisión eh el tema
Raquel Boyo's case has been resolved with
de de Raquel boyo se ha resuelto con
160,000 euros, which is also a figure.
160,000 eur eh que también es una cifra
important we are talking about two
importante estamos hablando de de dos
Claro television programs if you go
programas de televisión Claro si tú vas
If you watch the reactions a little
si tú vas viendo un poco las reacciones
Antonia Viles's case has come cheap in
lo de Antonia viles ha salido barato en
true eh you say it, you host, there are 300
verdad eh dices tú [__] Son 300
200,000 paos for Anton but of course
200.000 paos para anton pero claro que
you start counting the programs that have
te pones a contar los programas que han
done that and it comes out to 500 per
hecho eso y le sale a 500 por
good program at the moment at the moment
programa bueno de momento de momento
because that is only for the moment, that is only
porque eso solo es de moment eso solo es
the part, let's say, of the sentence
la parte digamos de lo de la sentencia
labor and also the labor sentence already
laboral y además la sentencia laboral ya
incorporated a very striking fact
incorporó un hecho muy llamativo muy
novel and that it is good tells you
novedoso y que es bueno te lo dice
any labor lawyer
cualquier laboralista del
very extraordinary country And it was established
país muy extraordinario Y es que se fijó
a very important amount by
una cantidad muy importante por
violation of fundamental rights and
vulneración de derechos fundamentales y
Of course that sentence will have its
claro esa sentencia va a tener su su
subsequent sequence in the macro lawsuit
secuencia posterior en la macr demanda
that Iván Hernández presents and that
que que presenta Iván Hernández y que
affects all those programs we are
afecta a todos esos programas de estamos
talking about and then also about those
hablando y sobre los que luego además
They are going to post partial lawsuits
van a colgar demandas parciales
addressed to specific people and not
dirigidas a personas concretas y que no
I know Javier, I don't like to do
sé Javier a mí no me gusta hacer
forecasts and much less with these
pronósticos y mucho menos con estas
things because we already know that what good in
cosas porque ya sabemos que que bueno en
a court you know how you enter but not
un tribunal sabes cómo entras pero no
That's true, huh? And what and apart are
eso es verdad eh Y lo que y aparte Son
They are It's that people think that they don't
son Es que la gente se piensa que no que
It's like robotic, no, and that 2 + 2 is no, no.
es como robótico no y que 2 + 2 cu No no
It is very subjective, it is like what a judge
es muy subjetivo es como lo que un juez
He can say yes to you, maybe someone else
te puede decir que sí a lo mejor otro el
same case tells you no but we have
mismo caso te dice que no pero tenemos
already data enough to make an assessment
ya datos como para hacer valoración
because for example we know that
porque por ejemplo sabemos sabemos que a
the Minister of Equality to the former Minister
la ministra de igualdad a la exministra
Irene Montero for the matter that you
Irene Montero por el asunto que tú
you know very well but for a reason
conoces muy bien pero por un por la
posting a tweet of a tweet or
publicación de un tweet de un tweet o
be a single post on your networks
sea una sola publicación en sus redes
social has cost him
sociales le ha costado
18500 Yes it was a tweet
18500 Sí fue un tweet
and with the matter of María Sevilla and
y con el asunto de María Sevilla y
Rael forgiveness It was also a
rael perdón Fue también unas
statements at a meeting as well and has
declaraciones en un meting también y ha
been Irene Montero
sido Irene Montero
Angela Rodriguez is condemned, condemned
condenada Ángela Rodríguez pan condenada
last week 11,000 turkeys and he told me
la semana pasada 11000 pavos y me dijo
The other day Trium was on its way, eh?
el otro día trium que venía en marcha eh
that the resolution of the case is still unknown
que todavía no se sabe la resolución de
Do you remember Ana Pardo de Vedra who
te acuerdas de Ana Pardo de vedra que
I also participated in the documentary
también participaba en lo del documental
She rectified and asked for forgiveness from the
esta rectificó y pidió Perdón desde el
same medium and I thought it was a
mismo medio y yo me creía que era un
I agree, but Trium tells me no.
acuerdo pero me dice trium que no que
She did that on her own
eso lo ha hecho ella por su cuenta
Let's imagine that for quilting, what we do is not
imaginemos que para acolchar no lo que
come on but no no no no that he
venga pero que no que no que que el
procedure is or what there is
procedimiento está o sea lo que hay
trust if we established as a criterion
fíate si estableciéramos como criterio
the quote around these figures that
la cita en torno a estas cifras que
we talk about
hablamos de
Angela Rodriguez bread for example or or it
Ángela Rodríguez pan por ejemplo o o lo
Irene Montero, look at the amount of
Irene Montero tú fíjate la cantidad de
times the number of times it has been
veces la cantidad de veces que se ha
pronounced the cursed word in the
pronunciado la palabra [__] en los
studios and live programs
estudios y en los programas en directo
from Mediaset with audiences that in
de mediaset con audiencias que en
Some cases have overcome this
algunos casos han superado con esa
diffusion exactly is diffusion
difusión exactamente es la difusión la
diffusion I believe that the amounts of
difusión yo creo que las cantidades de
the amounts of these are not the ones
la de la cuantías estas no de las
sentences that are coming out go from the
sentencias que están saliendo van de la
hand of evidently the diffusion that
mano de evidentemente la difusión que
They have to be that it is not the same. Maybe that
tienen que no es lo mismo A lo mejor que
I'll tell you here, bud, in a video of
yo te diga aquí capullo en un vídeo de
YouTube clearly has the diffusion they have
YouTube claro la difusión que tienen
We are talking about a million and a half.
ellos Estamos hablando Un millón y medio
2 million 3 million plus the press that
2 millones 3 millones más la prensa que
echoes no And also the money that
se hace eco no Y además el dinero que
They win clearly, that is the key.
ganan claro claro es que esa es la clave
I mean that it's not just that they are now
quiero decir que es que ya no solo son
the 1270 hours that they dedicated to
las 1270 horas que dedicaron eh a
to defame, to slander
difamar calumniar
He is going to attack the honor of
eh a a atentar contra el honor de
Antonio David Flores is that apart from
Antonio David flores es que aparte de
that
eso
eh then all that was also overturned
eh luego todo eso se se volcaba también
Well, in radio broadcasts of
en Bueno pues en emisiones de radio de
from other television channels
de otras cadenas de televisión de
press reviews and don't forget a
revistas de prensa y no te olvides de un
a fact that has also never been commented on
hecho también que nunca se ha comentado
and I think that is a fact too
y yo creo que es un hecho también
transcendent when assessing the
trascendente a la hora de valorar la
reparation of damage in terms
reparación del daño en términos
economic I mean that it is that the
económicos me refiero que es que el
subject of Antonio David's documentary
asunto del documental de Antonio David
flowers and
flores e
It has been echoed in no less than 32
se ha hecho eco nada menos que en 32
countries of the world are nothing
países del Mundo s nada
less clear is what we are talking about is that
menos claro es que hablamos de es que
We talk about Rocío's grandchildren
hablamos de Los nietos de de Rocío
Jurado and Rocío Jurado keep in mind that
Jurado y Rocío Jurado ten en cuenta que
was a
era un
artist knew that of course but it's that
artista sabía eso tú claro pero es que
in Latin American countries Javier Recio
en países de América Latina Javier recio
Jury I mean in Mexico Venezuela
Jurado quiero decir en México Venezuela
in Chile in Argentina in Paraguay in
en Chile en Argentina en Paraguay en
Uruguay we are talking about country countries
Uruguay estamos hablando de país países
some with 50 to 100 million
algunos con 50 con 100 millones de
inhabitants in which of course in which
habitantes en los que claro en los que
a
un
fact of the enormous social impact it had
hecho del enorme impacto social que tuvo
in Spain because it had a great impact
en España porque tuvo un gran impacto
social this must be recognized
social esto hay que reconocerlo lo
we deal in
tratamos en
YouTube and on YouTube well the series
YouTube y en YouTube bueno la serie
It was very well made, very well put together
estaba muy bien hecha muy bien montada
very well edited
muy bien editada
musicalized very vilada not as as
musicalizada muy vilada no como como
I said on YouTube, uncle, my goodness, and with the
decí en yoube tío madre mía y y con la
figure with the figure in between nothing
figura con la figura de por medio nada
less than two characters of the
menos que de dos personajes de la
transcendence
trascendencia
historical in the song by Rocío Jurado
histórica en la canción de Rocío Jurado
but don't forget what you
pero tampoco te olvides de lo que
represented Pedro Carrasco in the world
representaba Pedro Carrasco en el mundo
of boxing that in many countries
del boxeo que que en muchos países de
Spanish-speaking Americans pu Pedro
americanos de habla hispana pu Pedro
Carrasco was little less than a hero
Carrasco era poco menos que que un héroe
no yes sir sir then okay sure
no sí señor señor entonces bueno Claro
If you add everything up, Javier, if you go
si tú vas sumando todo Javier si tú vas
adding it all up
sumando todo
And well, I'm going back to the topic of the
e y bueno y me vuelvo al tema de la
Lux operation No, if you add up
operación del Lux No si tú vas sumando
that which has occurred that has occurred
el que se ha producido que se ha
generated for so long to so many
generado durante tanto tiempo a tantas
people when those people have
personas cuando esas personas han
known by the mouth of the unit of
conocido por boca de la unidad de
internal police affairs, well, well
asuntos internos de la policía pues pues
Well, the type of information that
bueno pues el tipo de información que
These people handled how they used her
manejaba esta gente cómo la utilizaban
and there is a part that we know that
e hay una parte que que conocemos que
that we know that they used it well for
que sabemos que la utilizaban bueno para
expose it publicly But there is another one
exponerla públicamente Pero hay otra la
part also used to twist a
parte también que servía para torcer un
little spirit of some people
poco el ánimo de algunas personas
Let's put it mildly, it's not saying Hey
digámoslo así suavemente no es decir Oye
I have this of yours and if you don't come to this
yo tengo esto tuyo e si no vienes a este
program then I release it so we understand each other
programa pues lo suelto para entendernos
I don't think it is easy and well understood.
no creo que se entiende fácil y bien no
Well, do you really believe that was the case?
bueno Tú crees realmente que eso era así
or let's see. Well, I have testimonies.
o a ver Bueno yo tengo testimonios
personal information of any of the people who
personales de alguna de las personas que
are affected Let's see it is public and
están afectadas A ver es público y
It is noticeable that with some of the people
notorio que con alguna de las personas
that is personal because I maintain a
que está personalas pues mantengo una
friendship relationship a long time ago
relación de amistades hace muchísimo
time yes And of course let's see then you you
tiempo sí Y claro a ver entonces tú tú
You have one. Of course you have one.
tienes una Claro tú tienes una
information these people I mean the factory
información esta gente O sea la fábrica
from the television has information not
de la tele tiene una información no
have scruples would bring out news of what
tienen escrúpulo sacarían noticias de lo
that it was but of course many times to the
que fuera pero claro muchas veces a lo
better serves you to get the best
mejor le sirve para conseguir a lo mejor
an interview no Hey, well look
una una entrevista no Oye pues mira
I have this information, no, I'm not going to use it.
tengo esta información no no la voy a
take out no but an interview no
sacar no pero una entrevis tilla no
well this On the other hand also
bueno estoo Por otra parte también
It must also be said, the truth is that
también hay que decir enor la verdad que
It is a practice that has been very
es una práctica que venía siendo muy
usual good anyone there is
habitual bueno cualquiera que haya
followed by
seguido por
example the publication trajectory
ejemplo la trayectoria de publicaciones
As for the interview, well, I don't know.
como interview pues pues pues no sé el
Marta Sánchez's theme that everyone
tema de Marta Sánchez que todo el mundo
You know he's very popular, right? Hey.
lo conoce que es muy popular no Oye
We have some photos of you that are very
tenemos unas fotos tuyas que son muy
bad you come out very bad you are on a boat ia
malas sales muy mal estás en un barco ia
but but you're naked and I don't know what and no
pero pero estás desnuda y no sé qué y no
I know how many one of two or you make us a
sé cuántos una de dos o nos haces un
posed and we'll pay you
posado y te lo pagamos
with the bad photos Well, it's one
con las fotos malas Bueno pues es una
way to twist someone's will
manera de torcer la voluntad de alguien
someone who obviously didn't want to
alguien que no quería evidentemente no
I wanted to appear in that magazine but
quería aparecer en esa revista pero
when you encounter that situation
cuando se encuentra con esa situación
So make a decision that is very
Pues toma una decisión que es muy
respectable, at least I understand it
respetable yo por lo menos lo entiendo
As such, you know I have to make you two
como tal sabes Te tengo que hacer dos
little questions before moving on to the next one
preguntitas antes de pasar al siguiente
block two questions one is asked of me
bloque dos preguntas una me la hacen del
chat and they ask you if Kiko Hernández
chat y te preguntan si Kiko Hernández
keep working for 10
sigue trabajando para 10
minutes I don't know jav but there is no
minutos lo desconozco jav pero no hay
nothing true neither yes nor no there is no there is no
nada verdad ni sí ni no no hay no hay
nothing true there are no reports there are none
nada verdad no hay reportajes no hay
relationship I don't know, let's see, I think that
relación Lo desconozco a ver yo creo que
We have also seen all these people
también toda esta gente hemos visto
now also that Teru Campos' blog
ahora también que el blog de teru Campos
It ends in readings, I think.
se acaba en se acaba en lecturas yo creo
that all these people also come to the
que toda esta gente también llega a las
magazines a little by the hand of the
revistas un poco de la mano de la
popularity of Claro television
popularidad de la televisión no Claro
Of course, people like Jorge Javier Vázquez
claro personas como Jorge Javier Vázquez
which continues to present survivors or
que sigue presentando supervivientes o
They still have a gap but I think
siguen teniendo un hueco pero yo creo
that all these people are going to go
que todas estas personas van a ir
gradually disappearing because
desapareciendo paulatinamente porque
because let's see why they don't have the impact
porque a ver porque no tienen el impacto
popular or social that they had when you
popular ni social que tenían cuando tú
You were watching them every afternoon.
estabas todas las tardes viéndolos 5
hours live is what will command the
horas en directo es que mandará el
Clear public whether they stay or not send
público Claro si se quedan o no mandar
to the public I imagine not of course but but
al público me imagino no Claro pero pero
In the end, as magazines have a
al final Como las revistas tienen un
weekly check of what is going on
chequeo semanal de qué es lo que la
people want what people don't
gente quiere qué es lo que la gente no
It means that man is not so
quiere es decir hombre no es tan
immediate like the one you have on YouTube
inmediato como el que tenéis en YouTube
or like the one on television
o como el que se tiene en televisión
But you know perfectly well every week
Pero tú cada semana sabes perfectamente
Which cover sells what content?
qué portada vende qué contenidos Qué
contents are those that readers
contenidos son los que los lectores
They complain and so on, which I understand
reclaman y demás con lo cual yo entiendo
that gradually all these
que que paulatinamente todas estas
people are going to disappear from those
personas van a ir desapareciendo de esos
means unless they find a hook
medios salvo que encuentren un enganche
in a mass medium such as television
en un medio masivo como es la televisión
clear or unless it works
claro o salvo que funcione lo de
Good YouTube
YouTube bueno
You don't see it. We weren't on YouTube.
tú no lo ves No lo de YouTube estuvimos
arguing the other day and you don't see it
discutiendo el otro día y tú no lo ves
No, I don't see it, I don't see it, but look.
No yo no lo veo yo no lo veo pero fíjate
You and I were talking the other day about
hablábamos tú y yo el otro día sobre
This doesn't seem like three years have passed to me.
esto no me parece que han pasado tres
four days since we spoke Yes the day
cuat días desde que hablamos Sí el día
that they announced it, we talked about it, not that
que lo anunciaron lo hablamos no que al
beginning in the morning when I don't know if
principio por la mañana cuando no sé si
You told me about it In fact and I told you why
me lo contaste tú De hecho y te dije por
the morning was a huge mistake but
la mañana [__] tremendo error pero
Of course I told you, what a huge mistake because
claro te dije tremendo error porque por
What did I tell you? What a huge mistake I told you.
qué te dije tremendo error te dije
tremendous mistake because what I ended up doing
tremendo error porque lo que yo end
when you sent it to me the first time no
cuando me lo mandaste la primera vez no
It was that they came to YouTube but that
era que se venían a YouTube sino que lo
What I understood is what you know.
que yo entendí tú sabes es lo que fue
that they had created a platform
que se habían creado una plataforma de
These are you now as you know how
estas que tú ahora como sabes como
Netflix you know you know that suddenly
Netflix you know sabes que de repente
you have to install the application
tienes que instalar t la aplicación
apart from that I don't know what and I say that but the
aparte no sé qué y digo eso eso pero el
Come to YouTube Ugh, I'm not going to you, I'm not going to you
Venirse a YouTube Uf yo no te no te voy
to bet because you told me to bet
a apostar porque me dijiste de apostar
I'm not going to bet But because I don't either
no voy a apostar Pero porque tampoco lo
I am 100% sure but I think so
tengo al 100% seguro pero yo creo que sí
could
podría
the success and the only possibility since
el acierto y la única posibilidad ya que
them
les
It's good, the only possibility is
queda bueno la única posibilidad Es
obvious because if they hadn't had
evidente porque si no hubieran tenido
the doors closed on each and every one
las puertas cerradas en todos y cada uno
of the places I have been to
de los sitios a los que han acudido yo
I think they would not have come to
creo que ellos no hubieran venido a
Youtube to Twitch to x to Facebook in order to
Youtube a Twitch a x a Facebook en fin a
all to tiktok to all platforms no
toda a tiktok a todas las plataformas no
Let's see when you have to deliver one
A ver cuando tú tienes que entregar un
content that has a very high cost
contenido que tiene un coste muy elevado
you have to deliver it for free
lo tienes que entregar gratuitamente es
because nobody tells you Javier This is how it is
porque nadie te lo Javier Esto es así
but look, already beyond
pero fíjate Ya más allá de
That's what you think, eh, when we talk to Me
eso tú piensas eh cuando hablamos Me
It seems like it was four or five days ago when
parece que fue hace cuat o c días cuando
They announced the arrival. Well, to
ellos anunciaron eh la llegada Pues a
all free platforms on the
todas las plataformas gratuitas en la
When we spoke, it had been a couple of days.
cuando hablamos han pasado cco días me
It seems like I was on the beach
parece o seis sí estaba yo en la playa
hab I remember that I spoke to you in one
hab me acuerdo que hablé contigo en uno
of the [ __ ] exactly a week ago Fran
de los [__] hace una semana exacta Fran
because it was one of the times that I came
porque fue una de las veces que yo vine
I don't know if it was in Seville when I came to
a Sevilla no sé si fue cuando vine para
be direct with Fran or when I came to
ser directo con Fran o cuando vine para
be direct with Luis but come on
ser directo con con Luis pero vamos el
Wednesday was the roll Well, look
el miércoles era el rollo Pues fíjate
After a week you know how many
transcurrido una semana sabes cuántas
people have subscribers on their
personas tienen de suscriptores en su
channel right now 7 8000 not 9000 and
canal en este momento 7 8000 no 9000 y
peak and I did go up
pico y yo si subí
video but oh well and they are uploading videos
vídeo pero bueno y están subiendo vídeos
that have 1000 views
que tienen 1000 visualizaciones te
I mean man, we're talking
quiero decir hombre e estamos hablando
from one of a production company that has
de un de de de una productora que que ha
come to congregate
llegado a congregar
I'm talking about San Romé
estoy hablando de San romé
exclusively But good also with the
exclusivamente Pero bueno también con el
tomato and also with other productions
tomate y también con otras producciones
that they have done but they have come to
que han hecho pero es que han llegado a
gather an average daily audience
congregar un audiencia media diaria
for many years of 2 million and
durante muchísimos años de 2 millones y
average 2.5 million 2,800,000
medio 2 millones y medio 2,800000
2 million viewers here to see that
espectadores a ver eso 2 millones aquí
on YouTube daily I think that today
en YouTube diario yo creo que a día de
today it is not realistic eh or so if they do that
hoy no es realista eh o sea si hacen eso
Fran, if they do that, that's not realistic.
Fran si hacen eso eso no es realista
But look Fran if they could get it
Pero mira Fran si consiguieran
If they could get figures of 100,000
si consiguieran unas cifras de 100000
between 100,000 and 80,000 spectators
entre 100000 y 80.000 espectadores
newspapers all afternoon for 5 hours
diarios durante toda la tarde 5 horas yo
I think they would earn something close to what
creo que ganarían algo cercano a lo que
They would earn on TV if they make that figure
ganaban en la tele si hacen esa cifra de
one million one
un millón un
[Music]
[Música]
million I don't see that, I don't see it as real
millón eso no lo veo no lo veo real a
see here here in
ver aquí aquí en
internet those figures of two 3 million
internet esas cifras de dos 3 millones
of spectators
de espectadores
Has Ivai or Gref gotten them, I don't know if
las Ha conseguido ivai o gref no sé si
It will sound familiar to you at special events.
te sonará en eventos especiales te suena
Does the evening sound familiar to you from Claro?
lo de la velada te suena lo de Claro
Well, that kind of special events and and
pues ese tipo de eventos especiales y y
for example he got 4 or 5 million
por ejemplo consiguió 4 o 5 millones de
spectators at the last evening worth Y
espectadores en la última velada vale Y
gref at the last event Oh no me
gref en el último evento Ah no me
agreement The if it reached even a million
acuerdo Los si llegó al millón siquiera
I think it was a little punctured but come on
creo que pinchó un poco pero vamos son
very special events I don't know uncle the
eventos muy especiales No lo sé tío la
The truth is that it depends a lot on many things.
verdad es que ahí depende mucho muchos
factors but I think you have the
factores pero yo creo que tien la
Another possibility is that they know it
posibilidad otra cosa es que lo sepan
handle it know how to squeeze it because
manejar lo sepan exprimir pues por
example already splitting the name to me
ejemplo ya partiendo el nombre a mí me
It seems like a mistake to name that quicki
parece un error ponerle a eso quicki
because we are going to see your audience is
porque es que vamos a ver tu público es
public of 60 70 which is the public
público de 60 70 que es el público el
target that I have here ent alceo how
target que tengo yo aquí ent alceo cómo
You're going to put quicky on it, it's not going to work.
le vas a poner quicky que no lo va a
find people if I was already
encontrar la gente si ya me estaba
My mother saying the other day that she didn't
diciendo mi madre el otro día que no lo
I was going to see why he doesn't know how to put it and
iba a ver porque no sabe ponerlo y le
I said, let's see if this is it.
dije yo ma vamos a ver si esto es esto
This is to give it here just like the TV
es esto es darle aquí igual que la tele
you are turning on the TV so you turn on the
tú estás poniendo la tele pues pones el
YouTube instead of TV, you understand me?
YouTube en vez de la tele me entiendes
Yes, I'll see how anyway.
Sí yo de todas maneras a ver como por
private you didn't accept me The Bet no no
privado no me aceptaste La Apuesta no no
I don't dare to bet because I'm not
no me atrevo a apostar porque no estoy
I'm sure you know I I I I'm going to
seguro sabes yo yo yo yo me voy a
dare to make a prediction of what
atrever a hacer una un pronóstico de lo
What can happen? No, I don't think they're going to go.
que puede pasar no yo yo creo que no van
to arrive that the first days Go Go to
a llegar que los primeros días Van Van a
They will not reach 30,000 users
no van a llegar a 30.000 usuarios
simultaneous is what I want
simultáneos es es lo que yo quiero
and I think that when 10 to 15 days have passed,
y creo que cuando pasen 10 15 días el
matter will remain in Well in the
asunto se va a quedar en Pues en el
around 10,000 and
entorno de los 10.000 y
Now about the economic part
ahora sobre la parte económica
Obviously I don't know
evidentemente yo no conozco
eh the way in which you get the
eh la manera en la que se obtienen los
income well they have already achieved
ingresos bueno ellos ya han conseguido
a main sponsor which is the
un patrocinador principal que es la
This company is about cars
empresa esta que que de coches
shared ridesharing blacar
compartidos de viajes compartidos blacar
and obviously that's where they're going to go
y y por ahí evidentemente por ahí van a
I don't doubt that I can have an income, I believe.
poder tener ingresos no lo dudo yo creo
that through the
que a través de las
views We already saw what happened with
visualizaciones Ya vimos lo que pasó con
The Fortunato Donkeys by Jorge Javier
los burros de fortunato de Jorge Javier
we have seen what has happened with with
hemos visto lo que ha pasado con con
Carlota Corredera's superlatives but
superlativas de Carlota corredera pero
that is not the same It is not the same we saw
que no es lo mismo No es lo mismo vimos
But I know it's not the same.
pero pero ya sé que no es lo mismo
Javier but but it is not the same either
Javier pero pero tampoco es lo mismo el
cost eh we saw what happened with Maria
coste eh vimos lo que pasó con con María
Teresa Campos on her day what is
Teresa Campos en su día lo que está
happening with Isabel genius anyway me me
pasando con Isabel genio en fin yo yo
I have doubts that it is possible to carry
tengo dudas de de que sea posible llevar
the television format to YouTube because
el formato televisión a YouTube porque
among other things they will be very
entre otras cosas van a estar muy
limited I mean that they do not go
limitados quiero decir que ellos no van
to be able to have units
a poder tener unidades
mobile phones will not be able to do
móviles no van a poder hacer
reporting in
reporterismo en
They go directly to work from the garage
directo van a trabajar desde el garaje
I want to tell you from the production company itself
de la propia productora te quiero decir
and yet they are still going to have some
y aún así aún así van a tener unos
very high costs I mean to say
costes muy elevados O sea quiero decir a
They tell me about a million and a half of
m me hablan de un millón y medio de de
budget allocation in principle
dotación presupuestaria en principio
for 6 months in principle That
para para 6 meses en principio Eso
It means that we are talking about
quiere decir que estamos hablando de
about 150,000 euros a week eh Well it is
unos 150,000 eur a la semana eh Bueno es
It's true that they have that, you give me that
verdad que ellos tienen a mí me das eso
and I make you
y yo te hago
here live all week of 50,000
aquí directo toda la semana de 50.000
spectators man because but Javier
espectadores hombre porque pero Javier
but you've been here for 7 years You've been here for 7
pero es que tú llevas 7 años Tú llevas 7
years and you
años y tú
First you have a loyal audience that
ya Primero tienes una audiencia fiel que
It follows you no matter what you do and where
te sigue eh hagas lo que hagas y donde
go and of course yes yes to all this that already
vayas y claro si si a todo esto que ya
exists after 7 years apart from that
existe después de 7 años aparte de que
You know the medium that I think is the
conoces el medio que yo creo que es el
The big problem with these people is that they don't
gran problema de esta gente es que no
know the medium that they don't know Claro
conoce el medio que no conocen Claro
Look, apart from the name I tell you
Mira es que aparte del nombre te digo
another María Patiño as presenter no
otra María Patiño de presentadora no
Because look, you mentioned to me about
porque mira me has mencionado lo de
Jorge Javier and Carlota's thing is clear
Jorge Javier y lo de Carlota claro es
that I'm not going to follow Carlota
que yo no voy a seguir a Carlota
slide on YouTube That is, if you don't already
corredera en YouTube O sea si ya no la
I want to watch TV, why would I go?
quiero ver la tele para qué me voy a ir
to your channel to look for it myself to see it
a su canal a buscarla yo para verla yo
There she has it, 3,000 followers I think.
ahí la tiene 3,000 seguidores creo que
has but one thing is a Jorge channel
tiene pero una cosa es un canal de Jorge
Javier Fran and another thing is these guys
Javier Fran y otra cosa es estos tíos
that may fall better or may fall worse
que pueden caer mejor o pueden caer peor
and in the end, many people will surely
y al final seguramente mucha gente los
I hate it but they are going to put it on so I can watch it.
odie pero van van a ponerlo para verlo
Dude, it was the same as TV, I mean, look
tío lo mismo que era la tele o sea Mira
The other day Fran I told you a number
el otro día Fran te digo un número
Humbly, I am here with Franco
humildemente Yo aquí con Franco esta
12,000 viewers Imagine that you
12000 espectadores Imagínate que te
I bring Carmen Borrego. Here she is.
traigo yo a la Carmen borrego Aquí esta
night after the cover that has
noche después de la portada que ha
uploaded the son here what kind of people would I have
subido el hijo aquí qué gente tendría yo
Here I announce a Carmen here
aquí si yo anuncio aquí una Carmen
sheep if I could pay him 20,000
borrego si yo le pudiera pagar 20.000
turkeys you could easily have 25 or
pavos podrías tener perfectamente 25 o
30,000 users. Well, let's see.
30.000 personas usuarios Bueno yo a ver
I have participated Well you have
yo he participado Bueno tú has
participated in live broadcasts on YouTube with
participado en directos en YouTube con
75,000 simultaneous users than me
75000 usuarios simultáneos que yo
know Well then look at the interview But
sepa Bueno pues fíjate la entrevist Pero
Well, it was highly anticipated, right? Anton
bueno era muy esperado no que anton
would speak But look at the interview with Anton
hablara Pero mira la entrevista a anton
There were 100,000
fueron 100000
viewers What can you have What can you
espectadores Qué puede tener Qué puede
have and the live that I did with
tener y el el directo que yo hice con
Antonio David talking about surgery
Antonio David hablando de operación de
lux we had 27,000 concurrent users
lux teníamos 27,000 usuarios simultáneos
but but but look, let's see
pero pero pero fíjate e es que a ver
Maybe you are missing a piece of information that I think
quizá te falta un dato que yo creo que
is a noun so that you
es eh sustantivo para para que tú
configure conforms an opinion is not
configures conformes una opinión no es
that they will do the most they can
que ellos a a lo más que van a poder
to do is something similar I tell you to
hacer es a algo semejante te digo para
because it is a topic that you all know
porque es un tema que que conocéis todos
eh it's something similar to what the
eh es algo semejante a lo que hizo la
sixth in his day with the famous I know what
sexta en su día con el famoso sé lo que
you did I mean that YouTube them
hicisteis quiero decir que YouTube les
will offer a possibility that before
va a ofrecer una posibilidad que antes
I didn't have that, it's true that they
no tenía eso es cierto es que ellos
you can grab videos and
pueden agarrar vídeos y
comment on them and of course having people
comentarlos y claro teniendo gente
powerful and effective these people to see
potente y efectivamente esta gente a ver
creating content are very good another
creando contenidos son muy buenos otra
one thing is the type another thing is the type of
cosa es el tipo otra cosa es el tipo de
contents that these people have been
contenidos que esta gente ha estado
doing so far but we have to
haciendo hasta ahora pero hay que
recognize that they have talent that
reconocerles que tienen talento que
They have creativity, they are people who
tienen creatividad que son gente que
They hook the audience they know how to
enganchan al público que saben cómo
keep him How to retain the audience or
mantenerle Cómo retener la audiencia o
They have many things in their favor but
sea tienen muchas cosas a su favor pero
clear the scheme save me that's what
claro el esquema salvame que eso es lo
that what has generated an audience
que lo que ha generado una audiencia
They won't be able to get addictive.
Adictiva eso no lo van a poder
play on YouTube Javier for a long time
reproducir en YouTube Javier por mucho
Let him try. Because they won't.
que lo intente Pues porque no van a
being able to put music in for example Ah
poder meter música por ejemplo Ah
well although they are trying they are
bueno aunque están intentá están
trying with the general society of
intentándolo con la sociedad general de
author Claro
autor Claro
but they have already had to
pero ya han tenido que
postpone the departure that was initially
posponer la salida que inicialmente
was scheduled for May 6th
estaba prevista para el día 6 de mayo la
They have moved to May 15th because in
han pasado al día 15 de mayo porque en
those days Well in Spain all the
esos días Pues en España toda la
attention will be focused on the
atención va a estar concentrada en el
Eurovision Festival, in short, they
festival de eurovisión en fin que ellos
They know that the land they have chosen is
saben que el terreno que han escogido es
a complicated terrain for them and me
un terreno complicado para ellos y mi
Personal impression is that they take it
impresión personal es que ellos lo toman
as an investment and an investment for
como una inversión y una inversión para
they would be
ellos sería
achieve reasonable success in
conseguir tener un éxito razonable en
the free platforms to be able to
las plataformas gratuitas para poder
sell that format to one of the Good
vender ese formato a alguno de las Bueno
Well, from television or platforms
pues de las televisiones o plataformas
paid for
de pago para
understand each other, I think that's what it's about
entendernos yo creo que la cosa va por
there
ahí
Javier: Well, I think that if he succeeds,
Javier Pues yo creo que si le sale lo
which inclines me more, they will not want to
que a mí me inclina más no van a querer
sell it to a payment platform because
venderlo a una plataforma de pago porque
there are several errors there are several errors
hay varios errores hay varios errores de
done Look there is the mistake of the name is
hecho Mira está el error del nombre está
the mistake that María Patiño presents it
el error de que lo presente María Patiño
there is the multistream error, that one
está el error de multistream yo ese
I wouldn't put multistream content myself.
contenido no lo pondría multistream yo
I would only put it on YouTube because no
lo pondría solamente en YouTube pues no
has an audience that is the target audience
tiene un público que sea el tar objetivo
of
de
Twitch But well we'll see but I
Twitch Pero bueno ya lo veremos pero yo
I tell you that yes, they do it
yo te digo que si si lo hacen
They can make a lot of money, huh?
bien pueden ganar mucha mucha pasta eh
Here you can earn a lot of money if
aquí pueden ganar mucha mucha pasta si
They do it well but well it is complicated
lo hacen bien pero bueno es complicado
Let's move on to the next block Fran Y
vamos a pasar al siguiente bloque Fran Y
is that we have here an article that
es que tenemos aquí un artículo que
Well, it's back
bueno pues ha vuelto a
put on the table in these last
poner sobre la mesa en estos últimos
days is a PR news article that
días es un artículo de PR noticias que
You will know Kiko Hernández, a cancer of
te sonará Kiko Hernández un cáncer de
intelligence sounds familiar to you
inteligencia te suena
No, it sounds clear to me, it's a signed article.
No claro me suena es un artículo firmado
under the pseudonym Antonio de la española in
bajo seudónimo Antonio de la española en
reality the signer of the Matamoros escort
realidad el firmante del escot Matamoros
and and it is an article that gave rise to a
y y es un artículo que dio lugar a un
lawsuit to a claim that
pleito a una demanda que
formulated in protection of the right to
formuló en protección del derecho al
honor formulated by Kiko Hernández and that was
honor formuló Kiko Hernández y que fue
dismissed in all three instances and
desestimada en las tres instancias y
In addition to dismissing the claim,
además de desestimar la demanda pues le
They were sentenced to pay costs with a total of 100.
condenaron en costas con un total bueno
According to what Pedro Aparicio told me, it is
según me ha dicho Pedro Aparicio que es
the owner of that digital then
el propietario de de ese digital pues
Well, no less than 42,000 in costs
pues nada menos que 42000 en costas no
That they even had to
Que incluso tuvieron tuvieron que
garnish his salary because
embargarle la nómina de salom porque
Well, why not? I didn't pay attention to them.
Bueno pues porque no no atendía los
requirements And then they had to
requerimientos Y entonces tuvieron que
proceed to garnish the payroll and that
proceder al embargo de la nómina y Y esa
quantity because it is evidently already there
cantidad pues evidentemente ya está
liquidated and
liquidada y
paid And what offended him?
pagada Y qué es lo que le ofendió al
Mr. Kiko Hernán of this article
Señor Kiko Hernán de este artículo
because of course I've been seeing it
porque claro yo lo he estado viendo lo
been reading Well I've read it several times
estado leyendo Bueno lo he leído varias
times because I have made video about
veces porque yo he hecho vídeo sobre
This topic, let's see, is a language, it's a
este tema A ver es un lenguaje es una
quite strong criticism but in the end
crítica bastante fuerte pero al final
As the three instances have said,
Como bien ha dicho las tres instancias
no no it doesn't go through, I don't see it going through
no no traspasa no veo yo que traspase
the limits of freedom of expression
los límites de la libertad de expresión
nor what is it that
tampoco qué es lo que le
offended what offended him
ofendió lo que le ofendió
Basically it is that he was put in
fundamentalmente es que eh se ponía de
manifest that the disease of which
manifiesto que la enfermedad de la que
was being talked about Eh Well, well then
se estaba hablando Eh Pues bueno pues
that it had been an invention that had
que que había sido un invento que había
been a falsehood
sido una falsedad
eh that had gone
eh que había ido
extending Kiko Hernández and he
extendiendo Kiko Hernández y y él
He understood that he had to protect his own well
entendió que debía proteger bueno su su
right, the right that we all have to
derecho el derecho que tenemos todos al
honor is not what is striking It is that
honor no lo que es llamativo Es que
being so simple to
siendo tan sencillo de
demonstrate good
demostrar bueno la
circumstance of illness for which
circunstancia de enfermedad por la que
It could have happened that I could do it
hubiera podido pasar que lo podía hacer
In addition to different ways not only to
además de diferentes maneras no solo a
through a diagnosis but through
través de un diagnóstico sino a través
approach or through a
de acercamiento o a través de una
from a sick leave, well, man
de una baja por enfermedad en fin hombre
Let's see if cancer has been cured.
es que a ver si se ha curado un cáncer
Francisco's panca It should be something that
de panca Francisco Debería ser algo que
enter into the books not the
entre dentro de de los libros no de las
associations against cancer because
asociaciones contra el cáncer porque
It would be something to celebrate, aren't we?
sería algo muy de celebrar no estamos
talking about a cancer that has a 0
hablando de un cáncer que tiene un 0
coma I think it was a 0.0 I don't know how much of
coma creo que era un 0,0 no sé cuánto de
probability of cure by
probabilidad de cura por
unfortunately, of course we speak unfortunately
desgracia claro hablamos por desgracia
of one of the most common diseases
de de uno de las enfermedades más
lethal in which also hope
letales en las que además la esperanza
By life I mean what it is since
de vida quiero decir lo que es desde que
They detect the situation until it is
te detectan la situación hasta que se
produces the
produce el
outcome as they are usually periods of
desenlace pues suelen ser periodos de
Good time very short and also
tiempo Bueno muy cortos y que además
They generate logically then
generan pues lógicamente pues
some is is something
unas es es algo
very hard of course for the patient
durísimo por supuesto para el paciente
but also for the family for the
pero también para la familia para los
friends because you see how you are doing
amigos Porque ves comoo te va
disappearing eh how it is visited
desapareciendo eh cómoo se va visitando
Well, not a loved one and well, let's see.
Pues un ser querido no y y bueno a ver
What the judges understood is that this
los jueces lo que entendieron es que esa
demand was reckless I think because
demanda era temeraria yo creo que por
that's why he
eso que por eso le
they put the costs on him
pusieron le pusieron las costas no
because they understood that she was reckless and
porque entendieron que era temeraria Y
which also does not
que además no
there were the possibilities that were given to him
había las posibilidades que se le
They offered to justify it
ofrecieron para que justificara
And well, in short, he had suffered
e bueno En definitiva que había padecido
That disease, well, well, it declined.
esa enfermedad pues pues pues declinó
make it clearer, which is logical
hacerlo m claro con lo cual lo lógico es
that we can all think that
que todos podamos pensar que
actually that disease or not
efectivamente esa enfermedad o no se
produced or did not occur in the terms
produjo o no se produjo en los términos
He said I'm going to read it if you like.
que él decía voy a leerlo si te parece
Fran I'm going to read the paragraph in
Fran voy a leer el el párrafo en
concrete that refers to the topic of
concreto que hace referencia al tema de
the disease then there is another paragraph that
la enfermedad luego hay otro párrafo que
maybe talk a little about your romances
habla a lo mejor un poco de sus romances
do not romance his economy his accusations
no romances su economía sus imputaciones
no because he also had a problem
no porque también Tuvo un problema de
misappropriation then I'm going to read
apropiación indebida entonces voy a leer
about it
al respecto
and the piece in which he talks about this
e el trozo en el que habla de esta
supposed illness that Kiko had
supuesta enfermedad que tuvo Kiko
Hernandez according to him is worth And I'll give you one
Hernández según él vale Y te hago una
ask as you read it, okay, you have to
pregunta tal y como lo lea vale hay que
make it very clear that the three instances
dejar muy claro que las tres instancias
from this procedure left left
de este procedimiento dejó dejó
It is very clear that this does not violate the honor
clarísimo que esto no vulnera el honor
about Kiko Hernández and what can be said
de Kiko Hernández y que se puede decir
perfectly fine, hardly any if
perfectamente vale difícilmente si
We eliminated Mortadelo's competition
eliminamos la competencia de mortadelo
you can find such a stripped type
podrá encontrarse un tipo tan despojado
of any ethical sense nor so
de cualquier sentido ético ni tan
miserable as this a human ruin that
miserable como este una ruina humana que
has the ability to invent The
tiene la capacidad de inventarse El
suffering from a disease that has
padecimiento de una enfermedad que posee
a practically survival rate
un índice de supervivencia prácticamente
null in people of your age cancer does not
nulo en personas de su edad el cáncer no
He's going to beat me, he said, showing a
me va a ganar sentenció mostrando un
fighting spirit proof
espíritu luchador a prueba de
adversities the day he got
adversidades el día que consiguió
to move an audience that
conmover a una audiencia a la que
announced that he had pancreatic cancer and
anunció que padecía cáncer de páncreas y
without any treatment with a coldness
sin tratamiento alguno con una frialdad
even greater than that of his short-sighted gaze has
mayor aún a la de su mirada miope ha
continued to go out every afternoon in the
continuado saliendo cada tarde en la
television for 7 years until
televisión durante 7 años hasta
to get the indignation of the
conseguir la indignación de la
Fran Esto Cancer Association
asociación contra el cáncer Fran esto
by
por
Of course, personal opinion, not so much.
supuesto opinión personal no eh tanto
yours As mine because we are not his but
tuya Como mía porque no somos hes pero
Well, you think so.
bueno Tú crees que si
really me
realmente yo
eh I can't think of any example
eh No se me viene ningún ejemplo a la
head but well I prefer not
cabeza pero bueno prefiero no
customize it so that it is not
personalizarlo para que no sea
unfortunate but let's imagine any
desafortunado pero imaginemos cualquier
person who has gone through a
persona que haya pasado por una
very serious illness not of this of this
enfermedad gravísima no de este de este
Caliber we are talking about is not Y
Calibre del que estamos hablando no Y
Now I take and go out here with all my
ahora yo cojo y salgo aquí con todos mis
eggs and I make a video saying that
huevos y le hago un vídeo diciendo que
He made it up. You think that's it?
se la ha inventado Tú crees que eso
would violate the honor of that person if not
vulneraría el honor de esa persona si no
would have it
se lo hubiera
invented if it had not been invented
inventado si no se lo hubiera inventado
I think so
yo creo que sí
Honestly if I hadn't
Honestamente si no se lo hubiera
invented And if that
inventado Y si esa
person let's say performs
persona digamos realiza
actions of Cara to explain
acciones de Cara a a explicar
publicly I don't care where how or
públicamente me da lo mismo dónde Cómo o
when but to explain eh And to exhibit
cuándo pero a explicar eh Y a a exhibir
some proof
alguna prueba
It's good that you deny it, eh, that you deny it
que bueno que desmienta eh que desmienta
I think that previous information is true.
esa información anterior yo creo que sí
that we would be facing a case of
que estaríamos ante un supuesto de
veiling of the right to the minor but clear
velación del derecho al menor pero claro
If they tell you, "Hey, I don't know what?" And you?
si a ti te dicen eh No sé qué Y tú
you have the possibility and in this case
tienes la posibilidad y en este caso
We are talking about instruments
estamos hablando de que hay instrumentos
immediate tools for for for
herramientas inmediatas para para para
to demonstrate that what is being done
para demostrar que lo que se está
saying it is not true if you have that
diciendo no es verdad si tú tienes esa
option and you do not exercise it, do not exercise it
opción y no la ejerces no la
you exercise well it is that I understand
ejercitas bueno es que es que entiendo
I think that any magistrate must
yo que cualquier magistrado debe de
to think that what we are talking about is
pensar que de lo que estamos hablando es
that grants veracity to what is
que que concede veracidad a lo que se
indicates in the article or or supposedly
indica en el artículo o o supuestamente
to what you could say at one point
a lo que tú pudieras decir en un momento
determined not I mean I understand that being that
determinado no O sea entiendo siendo que
there is no space they have not left
no hay que no hay espacio no han dejado
space for eh eh the las
espacio para que eh eh los las
different judicial instances in the
diferentes instancias judiciales en el
Kiko Hernández case could be opened
caso de Kiko Hernández pudieran abrir
a small door to even understand
una pequeña puerta siquiera a entender
that what is stated is false and that in
que lo que se afirma es falso y que en
consequence has created a detriment to
consecuencia ha creado un un perjuicio a
the public image of that person No
la imagen pública de esa persona No
clear when the judges have not had
claro cuando los jueces no han tenido
so clear in all instances and
tan claro en todas las instancias y
when not only that but
cuando además no solo eso sino que
He has also been sentenced to pay costs.
Además le han condenado encostas es
because they have to observe in a certain way
porque tienen que observar de una forma
fraction people who then this
fraci gente que pues que este
Sir, he raises the claim as almost like
señor plantea la demanda como casi como
a tool
una herramienta
defensive when you are condemned in
defensiva cuando cuando te condenan en
The thing is that they don't accept you at all.
Costa es que no te aceptan absolutamente
none of the terms you have demanded
nada de los términos que hayas demandado
clar That's why I tell you that's why I tell you that
clar Por eso te digo por eso te digo que
is that in addition the article
es que además el artículo
Javier of which you have read a part and I
Javier del que has leído una parte e Yo
I know you're overexerting yourself
sé que estás haciendo un sobreesfuerzo
today for the issue of your throat and jar
hoy por el tema de tu garganta y jar
I'm suffering from deuch no no no no no
estoy sufriendo de deuch no no que va
I'm better I'm better but but of course
estoy mejor estoy mejor pero pero claro
is that the article also refers to several
es que el artículo además refiere varias
things no because among other things no longer
cosas no porque entre otras cosas ya no
only refers to the matter of a supposed
solo refiere el asunto de un supuesto
invented cancer is what speaks too
cáncer inventado es que habla también
He also talks about having been put in
habla también de que ha sido metido de
that way in front of the five that he didn't do
aquella manera ante el cinco que no hizo
casting none to enter big
casting ninguno para entrar en gran
Brother, what can I say? There are many things.
hermano que qué decir son muchas cosas
we read it no. So this is the capture
lo leemos no O sea esto es la la captura
This one you pointed out to me is not worth it, son of a [ __ ]
esta que me señalaste No sí vale hijo de
a family that does not even reach
una familia de las que no alcanzan ni
for half baptism never had access to
para medio bautizo nunca tuvo acceso a
another life that was not the most earthly
otra vida que no fuera la más terrestre
and plebella until it was imposed eye to
y plebella hasta que fue impuesto ojo a
this eh this this has this has
esto eh que esto esto tiene esto tiene
chicha eh Until it was imposed in large
chicha eh Hasta que fue impuesto en gran
brother by Manuel Villanueva director
hermano por Manuel Villanueva director
of mediaset content in the
de contenido de mediaset en la
current events without having to go through the
actualidad sin necesidad de pasar por el
casting filter there started
filtro de casting algú un allí comenzó
another existence very dissimilar to that of
otra existencia muy disímil a la de
live in the modesty of having to go from
vivir en la modestia de tener que ir de
door to door selling encyclopedias
puerta en puerta vendiendo enciclopedias
rent apartment decorate the wall of
alquilar apartamento decorar la pared de
her bedroom with an annar dessert and
su dormitorio con un postre de annar y
put up with the scoldings of a mother in a gown
aguantar las broncas de una mamá de bata
of boatiné with which he shared
de boatiné con la que compartía
hardships and repressions a mother to the
estrecheces y represiones una madre a la
who passed herself off as a girlfriend through a
que hacía pasar por novia mediante una
phone calls from your colleagues
llamadas telefónicas que sus compañeros
work ended up discovering that
de trabajo acabaron por descubrir que
they were fake well
eran falsas bueno
in parts is worth in parts Kiko
por partes vale por partes Kiko
Hernandez has had a clear objective
Hernández ha tenido un objetivo claro
throughout life until it
durante toda la vida hasta que lo
got through Big Brother by
consiguió a través de gran hermano por
what this article says without casting
lo que dice este artículo sin casting
without
sin
good casting the one who claims that also
casting bueno el que afirma eso Además
is not a person
no es una persona
anyone and I repeat it would have been
cualquiera y repito hubiera sido
very simple
sencillísimo
demonstrate that what is stated is not no
demostrar que lo que se afirma no es no
It is true that it is false would have been
es verídico que es falso hubiera sido
very simple but of course who does it
sencillísimo pero es que claro quien lo
He claims to be a person who has worked
Afirma es una persona que ha trabajado
15 years 15 years in Tele5 which has also
15 años 15 años en tele5 que además ha
had direct contact with
tenido contacto directo con
everything with all the Italian executives
todo con todos los ejecutivos italianos
and Spaniards from the Berlusconi family
y españoles de la familia berlusconi
I mean we're not talking about
quiero decir que no estamos hablando de
a person who has heard something in
una persona que ha escuchado una cosa en
a hallway we are talking about
un pasillo estamos hablando de una
person who has worked there and who and
persona que ha trabajado allí y que y
that categorically states that
que te afirma categóricamente que e que
He is forced into Big Brother and
es metido a golpetazo en gran hermano y
that also has not No has not done the
que además no ha No no ha realizado el
casting as as as is perceptive
casting como como como es perceptivo
but it is also that
pero es que además
indicate exactly with name and surname
señala exactamente con nombre y apellido
the person who considered that
la persona eh que consideró que eso
if it were so I mean that before
fuera así quiero decir que ante
such categorical statements, Javier s
afirmaciones tan categóricas eh Javier s
It's not speculation in the air. Eh no.
no es una especulación al aire Eh no
We are talking about insinuations or
estamos hablando de insinuaciones ni
we are talking about hallway gossip
estamos hablando de cotilleos de pasillo
or of the bathroom or of or of conversation of
o de lavabo o de o de conversación de
bar counter we are talking about
barra de bar estamos hablando de
categorical statements to which
afirmaciones categóricas a las que se
puts subject name and predicate and to the
pone sujeto nombre y predicado y a las
that which is given a face and names
que a la que se le pone cara y nombres
So let's see and I think that in that
entonces e a ver e yo creo que en ese
moment when Coto wrote that
momento cuando cuando Coto escribió ese
article didn't even know something that I
artículo ni siquiera sabía algo que yo
yes I knew also no and it is that before
sí conocía también no y es que antes de
enter Big Brother
entrar en gran hermano
and they tried it in the first big one
e lo intentaron en el primer gran
Brother Lo
hermano Lo
They tried But before that it is that no
intentaron Pero antes de eso es que no
we must make speculations in the air
hay que hacer especulaciones al aire es
that before that no less than 5 years
que antes de eso nada menos que 5 años
before starting the large-scale broadcasts
antes de empezar las emisiones de gran
brother in the year
hermano en el año
1995 Kiko Hernández was on the set
1995 Kiko Hernández estaba en los platós
from Tele5 in a program called De
de tele5 en un programa que se llama De
what part are you that José was presenting
qué parte estás que presentaba José
Maria Igo
María igo
and of course, let's see, we are talking about a
y claro a ver estamos hablando de una
person who at that time was 18
persona que en aquel momento tenía 18
18 years old who didn't have any
años 18 que que no tenía ninguna
previous experience of any kind
experiencia anterior de ningún tipo ya
I already told you that I was selling to
ya os ya os digo que estaba vendiendo a
see as honest as anything else
ver tan honesto como cualquier otra cosa
but well I was selling
pero bueno Estaba vendiendo
He didn't have encyclopedias at home.
enciclopedias por las casas no tenía El
18 year old boy, eh, he's not a person
chaval 18 años eh No es una persona
known in the artistic world or in the
conocida en el mundo artístico o en el
cultural world or or because for example in
mundo cultural o o porque por ejemplo en
That same program Well then the others
ese mismo programa Bueno pues los otros
Two star collaborators were Victor
dos colaboradores estrella eran Víctor
Sandoval and Jimmy Jiménez Arnau Bueno
Sandoval y Jimmy Jiménez arnau bueno
Jiménez Arnado had already had a good one
Jiménez arnado ya había bueno tenía una
immense public projection because it
proyección pública inmensa porque se
He had married a granddaughter of Franco
había casado con una nieta de de Franco
had published had published a book
había publicado había publicado un libro
About Franco Jimmy is a journalist
sobre los Franco Jimmy es periodista
had participated in many
había participado en muchísimos
Victor television programs and chats
programas y tertas de televisión Víctor
Sandoval had already worked in
Sandoval ya había trabajado en
Telemadrid
telemadrid
A musical group had been formed.
e había formado un grupo musical Pues
that they were supporting him a lot
que estaban que le estaba apoyando mucho
Alaska and the pegamoids in short, what were they?
alasca y los pegamoides en fin que eran
people let's say profiles of certain
personas digamos perfiles de cierto
public appeal no but Kiko was not
atractivo público no pero Kiko no era
absolutely nothing at that moment
absolutamente nada en ese momento
So it's very surprising in a program
Entonces sorprende mucho en un programa
that was on air for 5 years
que estuvo 5 años en antena cinco
It is very surprising to see a person who comes from
sorprende mucho una persona que proviene
Well, well, from a populous neighborhood of
pues pues bueno de un barrio populoso de
I practically don't know if Madrid can
Madrid prácticamente no sé si le puede
Don't even call the neighborhood because we're talking.
Ni Llamar Barrio porque estamos hablando
almost a city within a city
casi de una ciudad dentro de la ciudad
not as it is Vallecas we are talking about
no como es vallecas estamos hablando de
a city that has a million
una ciudad que tiene un millón de
inhabitants But well Kiko Hernández from
habitantes Pero bueno Kiko Hernández de
Valleca yes Kiko Hernández Yes yes yes Kiko
valleca sí Kiko Hernández Sí sí sí Kiko
Hernández comes from the neighborhood of
Hernández proviene del barrio de
Vallecas Yes yes of course That's why I say that in
vallecas Sí sí claro Por eso digo que en
end If we analyze the profile there is nothing
fin Si analizamos el perfil no hay nada
that reasonably makes us
que razonablemente nos haga
think good about a situation that
pensar bueno de una situación que
could entail the hiring of a
pudiera conllevar la contratación de una
person at that age in those conditions and
persona a esa edad en esas condiciones y
in those circumstances
en esas circunstancias
a highly-broadcast program on Tele5
un programa de máxima difusión en tele5
presented by none other than José María
presentado nada menos que por José María
Íñigo at least is very striking and I
Íñigo cuando meno es muy llamativo y yo
I think that links to what c says
creo que eso enlaza con lo que afirma c
Matamoros in his article not because in the
Matamoros en su Artículo no porque en el
year 2000 they try to put it in a big way
año 2000 intentan meterlo en en gran
brother in the first that good has
hermano en el primero que bueno ha
there have been many great brothers
habido muchos grandes hermanos
memorable no but like the first one in
memorables no pero como el primero en
there were no hearing terms and
términos de audiencia no había ninguno y
everyone knew that
todo el mundo sabía que
that When I say everyone I don't mean that
aquello Cuando digo todo el mundo no me
I mean the audience I mean the
refiero a la audiencia me refiero a los
that were preparing the production no
que estaban gestando la producción no
because it was already a program that had
porque ya era un programa que tenía
Much success in Mexico, in Brazil, in
muchísimo éxito en México en Brasil en
Portugal in Italy in short and they have it and
Portugal en Italia en fin y lo tienen y
They have it today, they have it clear
lo tienen a día de hoy claro lo tienen a
not today
día de hoy no
but I'm not going to take a break Sorry that
per no voy a hacer una pausa Perdón que
I interrupt you because if not, I'm going to
te interrumpa porque si no se me va a
escape I don't know if it has been confirmed
escapar no sé si se ha confirmado son
12 o'clock at night But there was a rumor
las 12 de la noche Pero había un rumor
very strong today that big brother
muy fuerte hoy de que gran hermano
the anonymous returns that today IB to
vuelve el anónimo de que hoy IB a
announce that it was opening
anunciar que se abría el
you know it yes yes yes yes it seems that in
lo sabes sí sí sí sí parece que en
September they want to make anonymous yes and
septiembre quieren hacer anónimos sí y
What do you think about what yours is?
qué te parece cuál es tu
opinion Well I think they are going to
opinión Bueno yo creo que van a
satisfy a part of the public that is
contentar una parte del público que se
has gone from Tele5 stockings that
ha ido de medias de tele5 que que lo
They have been complaining since 2017.
vienen reclamando pues desde el año 2017
that the last one was Carlota's
que fue el último el de Carlota
Oh Sorry, the one from Carlota Prado
corredera Uy Perdón el de Carlota Prado
The one from gh Revolution and I think that for
El de gh Revolution y y yo creo que para
The Lovers of
Los Amantes del
format the true Lovers of
formato los verdaderos Amantes del
format I think they prefer a
formato yo creo que prefieren un
a big brother of anonymous much more
un un gran hermano de anónimos mucho más
than one of famous or popular or VIP
que uno de de famosos o populares o VIP
that they already know each other, they all know each other
que ya se conocen tod se conocen todas
the tricks And such But of course the problem
las tretas Y tal Pero claro el problema
that the most serious problem that arises from
que el problema más serio que plantea de
anonymous is that the work of the
anónimos es que el trabajo del
presenter is much more complicated
presentador es mucho más complicado
because the presenter does not know the
porque el presentador no conoce a los
that the contestants have more
que a los concursantes tien más
difficulties to interact clearly by
dificultades para interactuar claro por
example to see Jorge Javier Vázquez eh
ejemplo a ver Jorge Javier Vázquez eh
whether we like it more or we like it less, you know
nos guste más nos guste menos ya sabéis
I've had all kinds of problems with him.
que yo las he tenido de todo tipo con él
but you have to admit that he is a guy
pero hay que reconocer que es un tipo
Driving this type of formats is a
conduciendo este tipo de formatos es un
fast guy eh talented creative but
tipo rápido eh talentoso creativo pero
For Big Herman, I don't like it.
para Gran herman a mí no a mí me gusta
He eh As a professional even though I'm not
él eh Como profesional aunque yo no esté
according to their attitudes the same
de acuerdo con sus actitudes lo mismo
What did you say? Exactly there is no
que has dicho tú Exactamente no hay
many attitudes that I do not agree with
muchas actitudes con las que no estoy de
agreement And such But introducing myself Jorge
acuerdo Y tal Pero me presentando Jorge
Javier, let's see, he's there because he has to.
Javier a ver está ahí porque tiene que
be no but for big brother no uncle or
estar no pero para gran hermano no tío o
I would keep trying because neither
sea yo seguiría intentando porque ni
Jorge nor Marta
Jorge ni Marta
flit like Mercedes
flit como Mercedes
Milan they seem to be thinking about
Milan ellos parece que están pensando en
Let's see, in September there will be one
a ver en septiembre va a haber una
Revolution in mediaset of all teams
Revolución en mediaset de todo equipo
included from producers I think that
incluido de productoras yo creo que le
They are going to completely turn everything around
van a dar la vuelta completamente a todo
because the time they have the team
porque el tiempo que tienen el equipo
manager is running out of steam
directivo se está se está agotando no
They had planned to be around the
Ellos tenían pensado estar en torno al
11.5 average monthly evidence and no
11,5 de evidencia media mensual y y no
manage to arrive are in the in the 10.8
consiguen llegar están en el en el 10,8
10.9 such good last year has been a
10,9 tal bueno el año pasado ha sido un
disaster eh a company that was winning
desastre eh una una empresa que ganaba
200 21 million euros every year
200 21 millones de euros todos los años
of profits after taxes or
de beneficios después de impuestos o sea
Net profits last year remained
beneficios netos el año pasado se quedó
In 70, or two-thirds, they have been exhumed
en 70 o sea se han exumado dos terceras
parts of the benefits No I go the
partes de los beneficios No yo vamos la
The information I have is that in
información que yo tengo es que en
September is going to be a real one
septiembre va a haber una auténtica
Revolution and the person in which
Revolución y y la persona en la que
They are thinking of presenting the great
están pensando para presentar el gran
brother if it were anonymous it would be in John
hermano si fuera de anónimos es en John
Aramendi
aramendi
and I am the only person I would give it to
u yo la única persona a la que le daría
an opportunity in my imagination would be
una oportunidad en mi imaginación sería
Jesus
Jesús
Vazquez
Vázquez
I think Claro What happens is that Jesus
creo Claro Lo que pasa es que Jesús
connects very well with other types of
conecta muy bien con otro tipo de
public I don't think with a larger audience
público No creo yo con un público más
calmer more
más calmado más
kinder to understand each other kinder and
más amable para entendernos más amable y
And the truth is that Big Brother is good.
Y la verdad es que bueno el gran hermano
H for it to be commercially successful and for
H para que tenga éxito comercial y para
that has
que tenga
Unfortunately, it has public success
éxito de público desgraciadamente tiene
which is therefore a continuous fight
que ser pues una pelea continua
unfortunately and you have to skip
desgraciadamente y se tiene que saltar
the protocol they signed two years ago
el protocolo que firmaron hace dos años
eh There they would have to incorporate it somehow
eh Hay tendrían que incorporar de alguna
way then the parties as they are
manera pues las fiestas tal y como se
conceived at the time Although they had
concebían en su momento Aunque tuvieran
more caution Even if they had more
más precaución Aunque tuvieran más
surveillance Even if they were more careful
vigilancia Aunque tuvieran más cuidado
so that no situations would arise
para que no se produjeran situaciones
like that of Carlota Plado but in
como la de Carlota plado pero En
Definitive Of course if you are corsetted with a
definitiva Claro si te encorsetar con un
protocol that they signed precisely as
protocolo que firmaron precisamente como
consequence of what happened to Carlota
consecuencia de lo que pasó con Carlota
Prado a
Prado un
Good protocol very limiting of the
protocolo Bueno muy limitativo de las
capabilities to be able to do things there
capacidades para poder hacer cosas allí
I sincerely Javier I believe that the
yo sinceramente Javier Yo creo que el
Big Brother audiences want what they want
público de gran hermano lo que quiere es
what you call
lo que vosotros llamáis
and that there are many fights that there are many
e que haya muchas peleas que haya muchas
plots, that is to say, plots that are also very
tramas es decir tramas además muy
powerful for example that of Adara with with
potentes por ejemplo la de adara con con
with this Italian guy when I was
con el chico este italiano cuando estaba
still married and anyway that kind of
todavía casada y En fin ese tipo de
Plots are what hook the audience
tramas son las que enganchan a la
audience no and to
audiencia no y al
final to see in an anonymous program
final a ver en un programa de anónimos
You never know what can happen.
Es que no sabes nunca lo que puede pasar
and then on the other hand to the anonymous ones
y luego por otra parte a los anónimos
that you direct them, that is to say, to make them do
que le dirigirles es decir hacer hacer
a little driving
un poco conducción
eh scripted is very complicated very
eh guionizada es muy complicado muy
complicated, if not impossible, no
complicado por no decir imposible no
Although they have the space of the
Aunque tienen el espacio del
confessional which is a space that
confesionario que es un espacio que
When they want, they close it to the public. And
cuando quieren lo cierran al público Y
But it is very complicated of course with the
tal Pero es muy complicado claro con los
famous people instead who wear caches
famosos en cambio que llevan unos caches
extraordinary and it is so simple
extraordinarios y que es tan sencillo
how to pin an eye to them that already know the
como piñar les un ojo que ya conocen la
television that knows how it's done and that
televisión que saben cómo se hace y que
are much more permeable
son mucho más permeables
for floren or Álvaro or the people who
a que floren o Álvaro o la gente que
It's over there, so I'll tell you.
está por allí pues les diga
Hey tonight we're going to do this. Get in.
Oye esta noche vamos a hacer esto Métete
with I don't know who Because we want to create
con no sé quién Porque queremos crear
a plot and such not all this with
una trama y tal no todo esto con
Anonymous is much more complex, much more
anónimos es mucho más complejo mucho más
complicated I have my doubts that he
complicado yo tengo mis dudas de que le
the matter goes well but of course if the
salga bien el asunto pero claro si el
purpose is not so much commercial and the
propósito no es tanto comercial y el
The purpose is to recover part of that
propósito es ir recuperando parte de esa
audience that has abandoned Mediaset
audiencia que ha abandonado mediaset
Well, it's probably a decision
pues probablemente sea una decisión
correct
correcta
Well, let's see, I would be delighted if
Pues yo a ver yo estaría encantado si
was Big Brother as it was the truth
fuera gran hermano como era la verdad
But I have my doubts but oh well
Pero tengo mis dudas pero bueno le
we will give the opportunity we will wait and see
daremos la oportunidad esperaremos a ver
what is happening and regarding the topic of
qué es lo que pasa y respecto al tema de
that Fran has returned after what
que hayan vuelto Fran después de lo que
What opinion did you have?
pasó qué opinión te te
respect Well it seems correct to me I want
respecta Bueno me parece correcto quiero
say if the Carlot Frado affair is
decir si el asunto de carlot frado se
resolved
resolvió
initially eh Consequently eh the
inicialmente eh En consecuencia eh el
matter in that in that part is closed
asunto en esa en esa parte está cerrado
I think the closure was a Closure in
Yo creo que el cierre fue un Cierre en
false and and for good by circumstances
falso y y por bueno por circunstancias
which are not only attributable to Tele5
que no solo son imputables a tele5 a
mediaset eh Also to the action that is
mediaset eh También a la acción que se
exercised in the manner in which it was exercised
ejerció de la manera que se ejerció
And well, I understand that it is not the
e bueno que yo entiendo que no es la
correct will say a person in that
correcta va decir una una persona en esa
situation cannot go to a
situación no puede acudir a un
procedure with a public defender
procedimiento con un abogado de oficio
Hey
eh
We once proposed Carlota
nosotros en su día propusimos a Carlota
and she did not want us to appear as
y ella no no quiso que nos personar como
popular accusation Well she wanted it
acusación popular Bueno ella lo quiso
then later he changes his lawyer
luego después cambia de abogado
eh then he doesn't agree with the
eh después no está de acuerdo con la
beer that is following the new
cerveja que está siguiendo el nuevo
lawyer finally ends up arriving
abogado finalmente termina llegando el
trial and as you know he appears in the
juicio y como sabéis se persona en el
trial as a witness because he cannot
juicio como testigo porque no puede
to appear as an accusation because not
personarse como acusación porque no
He has a lawyer anyway, eh. For me, he
tiene abogado en fin eh Para mí el
procedure
procedimiento
I repeat, I am not blaming.
Repito no estoy echando la culpa
totally to tele5 to
totalmente a tele5 a
Mediaset I think it is one that is one
mediaset creo que es una que es una
concatenation of events that in the end have
concatenación de hechos que al final han
given a bad result because the
dado un mal resultado porque la
sentence In my
sentencia En mi
weak opinion
opinión flojita
no, but beyond the criminal sentence
no pero más allá de la sentencia penal
I mean I'm talking a lot more
quiero decir estoy hablando mucho más
beyond the criminal sentence I mean
allá de la sentencia penal quiero decir
of the human, of the repair of the
de lo humano de de la reparación del
damage not from a person who has been
daño no de una persona que ha estado
Suffering and still suffering
Sufriendo y que sigue aú sufriendo
Well, or almost 7 and a half years later,
pues o casi 7 años y medio después a la
that no type of service is provided
que no se presta ningún tipo de
coverage or help a matter that is
cobertura ni ayuda un asunto que se
solves well with a quantity
resuelve bueno con una cantidad
absolutely ridiculous, which is what it is
absolutamente irrisoria que es lo que
Okay, so an announcement for the afternoon of
vale pues un anuncio por por la tarde de
20 seconds and I think that in that part I could
20 segundos y y creo que en esa parte pu
could have gone a little further no and
podía haber ido un poco más allá no y
I could have maintained a different attitude
podía haber mantenido otra actitud a lo
long procedure even of
largo del procedimiento incluso de
have been resolved judicially But
haberse resuelto judicialmente Pero
Well, the matter has been resolved judicially.
bueno resuelto el asunto judicialmente
What I have to say is that
yo lo que tengo que decir es que
Logically it is a very powerful format of
lógicamente es un formato muy potente de
mediaset and that they have all the
mediaset e y que ellos tienen todo el
the world's right to continue exploiting itself alone
derecho del mundo de seguir explotá Solo
because they are the owners of the
porque son los los propietarios de los
Rights with which there is nothing
Derechos con lo cual es que no hay nada
that you object you know there is nothing to
que objetar sabes no hay nada que
object I I have my consideration my
objetar yo yo tengo mi consideración mis
personal reflections but that come
reflexiones personales pero que vienen
hand in hand with the knowledge of the
de la mano pues del conocimiento de la
person who suffered those those
persona que sufrió aquellos aquellos
facts and what he has suffered and what
hechos y de lo que ha sufrido y de lo
that continues to suffer no And of course in that
que sigue sufriendo no Y claro en ese
flat then man
plano pues hombre
I can't be happy with how it is
yo no puedo estar contento de cómo se
They've resolved things. The truth is, man.
han resuelto las cosas La verdad hombre
it has been a sentence
ha sido una sentencia
It has come out very unfairly, but oh well
muy le ha salido no gratuito Pero bueno
very almost free to the guilty not to the
muy casi gratuito al al culpable no al
Main responsible But well, you get it
Principal responsable Pero bueno te lo
I was asking because how are you peeing?
preguntaba porque como eh ustedes meos
You saw the topic of advertisers a lot
visteis mucho el tema de los anunciantes
and ask advertisers to know
y pedirle los anunciantes que supieran
what they were doing and so on
lo que estaban haciendo y demás que
Now in this sense H you remain
ahora en este sentido H os quedáis
as I am not going to refer to it in
conforme no me me vengo a referir en
plan Yes, that's what there is, justice is clear
plan Sí es lo que hay la justicia claro
Justice This is already like for example
la justicia Ya esto es como por ejemplo
In other cases that I have seen, it is not that
en otros casos que yo he visto no que
There are people who are not satisfied with
hay gente que no se queda satisfecha con
justice and ask for more justice
la justicia y piden más justicia de la
What do the judges ask for? Do you understand me? No, no.
que piden los jueces me entiendes no no
Well, you, eh, I'm not going to give a better example.
pues tú eh No voy a poner ejemplo mejor
but it's like seeing justice said
pero es como a ver la justicia dicho
They have paid this, I don't know if yet.
esto ellos han pagado no sé si todavía
They have paid for it, I imagine so, no, not that
la han pagado me imagino que sí no que
They will have already paid for what they have
habrán pagado ya lo que lo que tengan
that pay no and then it's already continue to
que pag no y pues ya está segir a
continue with the life we ​​are in
continuar con la vida que estamos en un
on a continent where justice
en un continente en el que la justicia
It is restorative and reintegrative. Then
es reparatoria y de reinserción Entonces
In the end, well, let's continue with
al final Pues bueno pues continuamos con
the Fran issue and what's more, what can I say?
el tema Fran y además es que que decir
we in our day you know it
nosotros en su día tú lo sabes
We do not act with much
No actuamos con muchísima
intensity in the
intensidad en las
networks to inform advertisers
redes para informar a los anunciantes
Well in some cases it was not used
bueno en algunos casos no se utilizaba
the word inform was used by others
la palabra informar utilizaban otras
thicker words no but but but
palabras más gruesas no pero pero pero
eh that let's say had an effect
eh aquello digamos tuvo un efecto
immediately the one you already know came out
inmediato el que ya conocéis se salieron
the 56 advertisers and after that
los 56 anunciantes y después de eso lo
that we have always maintained and I have
que hemos sostenido siempre y yo lo he
publicly defended in a multitude of
defendido públicamente en multitud de
occasions is that while there was no one
ocasiones es que mientras no hubiera una
court ruling eh while it is not
sentencia judicial eh mientras no se
will close the
cerrara el
case we understood that the format should not
caso entendíamos que el formato no debía
return to television and in fact
volver a la televisión y de hecho
mediaset eh Much to his regret because because
mediaset eh Muy a su pesar porque porque
Let's see, they tried it in every way
a ver lo intentaron de todas las maneras
had and to see they tried it with
habidas y por a ver lo intentaron con
advertisers tried to convince them
los anunciantes intentaron convencerles
and the advertisers gave us the
y los anunciantes nos nos dieron la
reason is to say what they were told
razón es decir lo que lo que les dijeron
As long as there is no sentence in the
es Mientras no haya una sentencia en el
Carlota case you cannot replace
caso Carlota vosotros no podéis reponer
This format No what they did
este formato No qué es lo que hicieron
they because of course
ellos porque claro
They were clear about what they invented
estaban Claro pues lo que se inventaron
were then that of the secret history the
fueron pues aquello de el secre hisor la
house of the
casa de los
secrets is Nightmare in Paradise no
secretos es Pesadilla en el paraíso no
I know what I don't know how many, well anyway
sé qué no sé cuántos bueno en fin que
It is also logical and I understand it
también Es lógico y que Yo lo entiendo
but they were formats that were not
pero que fueron formatos que no fueron
supported by advertisers because they
apoyados por los anunciantes porque los
advertisers were clear about how he had it
anunciantes tenían claro como lo tenía
I was very clear from the first minute that
yo clarísimo desde el primer minuto que
as long as there is no resolution
en tanto no hubiera una resolución
judicial eh firm the format should not
judicial eh firme el formato no debería
back to the screens no Good already already
volver a a las pantallas no Bueno ya ya
We have a court ruling that does not
tenemos una resolución judicial que no
we always like it obviously to me and
siempre nos gusta evidentemente a mí ya
I've said it, I don't like that one
lo he dicho a mí no me gusta esa
court order but not But by
resolución judicial pero no Pero por
supposedly Chaco will not be on Tele5 in the middle
supuesto No será Chaco a tele5 a media
set but already with that judicial resolution
set pero ya con esa resolución judicial
with the procedure
con el procedimiento
finished it makes no sense that
finiquitado no tiene sentido que
Eh, it makes no sense that anyone in their right mind
Eh no tiene sentido que nadie en su sano
judgment I understand I continue with the
juicio entiendo yo continúe con la
the racket that we have to get them out
matraca de que hay que sacar a los
advertisers of that program because the
anunciantes de ese programa porque el
matter is settled and absolutely
asunto está zanjado y absolutamente
settled and then everything that concerns
zanjado y luego todo lo que respecta a
the situation of girl Prado, well, man
la situación de garota Prado pues hombre
what we have to do is try
lo que tenemos que hacer es intentar
get her out of the well by any means necessary, eh
sacarla de pozo de la manera que sea eh
For this woman because she is a woman
Para que esta mujer porque es una mujer
young man so he can continue living his life
joven pues pueda seguir haciendo su vida
no but it is at another level at another level
no pero es que a otro nivel a otro nivel
because the cases have nothing to do with each other
porque no tienen nada que ver los casos
no but it's like the theme of
no pero es como el tema de de
Oh, he left me right now, Marta
de Ay se me ha ido ahora mismo de Marta
from Antonia Mariz's ex Marta Riesco
de la ex de Antonia mariz Marta riesco
by Marta Riesco, what is to say tomorrow?
de Marta riesco no que es decir mañana
He has the trial tomorrow, he has the trial tomorrow.
tiene mañana tiene el juicio mañana día
25 has Well today is a real [ __ ] truth
25 tiene Bueno ya hoy [__] verdad es
true yes yes yes today is the trial today
verdad sí sí sí hoy tiene el juicio hoy
has the trial at 10:30 in the morning
tiene el juicio a las 10:30 de la mañana
Well then let's see what I would say to
Bueno pues a ver yo lo que yo le diría a
Marta, what good is what I told you in
Marta lo que bueno lo que le he dicho en
the occasions in which I have been able to is
las ocasiones en las que he podido es
that once that matter is closed there is
que una vez que se cierre ese asunto hay
that we must turn the page, we must turn the page if not
que pasar página hay que pas pgina si no
everything is going to be tripped up
se va a estar poniendo zancadilla todo
the time because all your theme is going to
el tiempo porque todo todo su tema va a
be related to the same story
estar relacionado con la misma historia
and he's going to back down. Maybe to
y va a echar para atrás A lo mejor a
new candidates to call her
nuevos candidatos a que la llamen a
work at Claro
trabajar aj Claro
but has remarkable abilities
pero que tiene habilidades notables
obvious not And so much and and and and let's see
evidentes no Y tanto y y y y que a ver
that if he continues with it, if he continues giving it to him
que como siga con como siga dándole
back to the matter at the end of course you
vueltas al asunto al final claro te
They put up the troublesome sign and I
colocan el cartel de conflictivo y yo
I know, I know cases of many
conozco yo conozco casos de muchas
very valuable people on television
personas muy valiosas de la televisión
that came to nothing precisely as
que quedaron en nada precisamente como
consequence of the sign being placed on you
consecuencia de que te colocan el cartel
Mind you, I'm not saying that you should put it on.
ojo no estoy diciendo que se lo coloquen
eh fairly eh No no Marta Marta
eh de forma justa eh No no Marta Marta
deserves to be on a show
merecería estar en un programa
working and doing what he did
trabajando y haciendo lo que hacía cl
does very well is a person who gives very
hace muy bien es una persona que da muy
Well the camera does it very well
bien la cámara hace muy bien el
reporting knows how to edit is nice
reporterismo sabe editar es simpática a
It seems to me that it is a mistake that
mí me parece que que es un error que
are committing and it is a talent that
están cometiendo y es un talento que
They are losing, I say it sincerely, no
están perdiendo lo digo sinceramente no
I mean, there are a lot of people who like it.
O sea hay mucha gente que que le gusta
more Marta or what she likes less but I
más Marta o que le gusta menos pero yo
I think that objectively that is a
creo que objetivamente eso eso es un
data that is a factor, that is, it is a
dato que es un factor o sea es un
talent that is being lost
talento que se están perdiendo
and I also believe it but of course yes
y tamb lo creo pero claro si
continue if Marta stays in the east lane
sigue si Marta sigue en el carril este
Good to see that it is understandable.
bueno ver que es entendible es
understandable to the extent that your issue
entendible en la medida de que su asunto
It has not been resolved, but I think that
no se ha resuelto no pero yo creo que
once it is
una vez que se
resolve to see a better tomorrow either
resuelva a ver a mejor mañana tampoco se
solves
resuelve
because we are talking about the court of law
porque estamos hablando de juzgado de lo
social
social
and the logical thing is that if there were
y yo lo lógico es que si hubiera
tried an agreement I always say that
intentado un acuerdo Yo siempre digo que
a much better agreement than a lawsuit
un acuerd mucho mejor que un pleito
I always always say that, no, that's not so much
siempre siempre digo eso no e y tanto
on the part of Unicorn which on the other hand
por parte de Unicorn que por otra parte
Well, well, man, it's a production company with
pues pues hombre es una productora con
a lot of economic potential and the agreement
mucho potencial económico y el acuerdo
What they tried last time was a
que intentaron la última vez era un
insult is that of course there I go there
insulto es que claro es que ahí voy ahí
I'm clear that's not trying to do anything
voy claro es que eso no es intentar un
agreement that's it that's telling you that you
acuerdo eso es eso es decirte que te
kneel Yes yes it was an insult then
arrodilles Sí sí era un insulto entonces
Well, I hope I say it because
bueno ojalá Ojalá que lo digo porque
because let's see tomorrow there is tomorrow is the
porque a ver mañana hay mañana es el
trial but of course this can be finished
juicio pero claro esto se puede termiz
then another two or three years Because yes yes
luego otros dos años o tres Porque si si
There are things, there is data, let's see if tomorrow
hay hay cosas hay datos a ver si mañana
You can already say it but there is data
ya se pueden decir pero hay datos
curious I don't know if you know but there are
curiosos no sé si tú lo sabes pero hay
things that are going to
cosas que van a
surprise well let's see as far as I know
sorprender bueno a ver hasta donde yo sé
There are many things that will surprise you, yes
hay muchas cosas que van a sorprender sí
And it may happen that tomorrow suddenly
Y puede pasar que mañana de repente
offer a deal
ofrezcan un acuerdo
that is realistic and in conditions and is
que sea realista y en condiciones y se
Let the matter be settled tomorrow in an agreement
quede mañana la cosa en un acuerdo de
these do not O conformity eh Or maybe
estos no O conformidad eh O puede que
do what these people usually do
hagan la que suelen hacer esta gente
All of them are worth it, it's usually Oh me
Todos ellos vale que suele ser Ay me
A witness is missing, I am suspending the hearing until
falta un testigo suspendo la vista hasta
In 4 months I will certainly
dentro de 4 meses yo desde luego yo te
I say what I would wish for the good of
digo lo que yo desearía por el bien de
Marta, they will reach an agreement tomorrow.
Marta es que llegaran mañana un acuerdo
that the matter be closed definitively
que se cerrara el asunto definitivamente
me too because although because although
yo también porque aunque porque aunque
sea ​​the procedure eh is that clear It is
mar el procedimiento eh es que claro Es
that then you spend another two or three years
que luego te tiras otros dos o TR años
with the appeals and I sincerely
con las apelaciones y yo sinceramente
I think for Marta's profession
creo que para la profesión de Marta
even for your own health for your
incluso para su propia salud para su
own life to be still two or three
propia vida estar todavía dos o tres
years more pending a resolution
años más pendiente de una resolución
I think the final in the Supreme Court will be
final en supremo yo creo que va a ser
very negative for your life very negative for your life
muy negativo para su para su vida muy
negative for your health very negative for
negativo para su salud muy negativo para
your profession and I tell you I hope that
su profesión y ya te digo ojalá que
Tomorrow, well, give us the good news.
mañana eh Pues nos den la buena noticia
that they have reached an agreement
de que han llegado a un acuerdo
reasonable and that and that Marta can
razonable y que y que Marta pueda
continue with his life and his career
continuar con su vida y con su carrera
professional because as V doing it no
profesional pues como V haciéndolo no
with great success On the other hand no
con con mucho éxito Por otra parte no
I hope I hope I hope we'll see what happens
Ojalá ojalá ojalá vamos a ver qué pasa
Well here we have on screen now
Bueno aquí tenemos en pantalla ahora
same Fran an article that is not clear
mismo Fran un artículo no que claro es
that this article is very important
que este artículo es muy importante
because I haven't prepared the clip. I'll tell you.
porque no me he preparado el clip Te lo
I promise that next time I will
prometo que para la próxima me lo
I prepare but I can give you my word
preparo pero yo os puedo dar mi palabra
and I think I won't lose it, okay?
y creo que no la pierdo vale de que yo
I heard Kiko Hernandez say in
he escuchado a Kiko Hernández decir en
these last few years that we have been
estos últimos años que hemos estado
commenting on things about Salvam and other things that
comentando cosas de salvam y demás que
the topic of cancer which was something that
el tema del cáncer que fue una cosa que
others invented that it was a thing that
otros se inventaron que fue una cosa que
others said that he didn't say it and it is
otros dijeron que él no lo dijo y es
How could you not have heard that phrase?
como no tú has escuchado esa frase que
I tell you Fran Yes yes it has been heard
te digo Fran Sí sí se la ha escuchado
repeatedly said yes said no
repetidamente la ha dicho que sí dijo No
It's not that what they say that I
no es que eso que eso que dicen que yo
I told it I didn't tell it he told it to
conté yo no lo conté lo contó a
someone but but it is not
alguien pero pero no es
so look here we have the press 20
así as mira aquí tenemos a la prensa 20
minutes echoing what he said
minutos haciéndose Eco De lo que dijo
Kiko Hernández in the program where
Kiko Hernández en el programa donde
I was working at that time which was what
trabajaba en aquel entonces que era lo
that today is the long live life and the party
que hoy es el viva la vida y el fiesta
No, Mag García's program is worth it.
no el programa de Mag García vale está
passing by was called At that time he
pasando se llamaba En aquel momento él
He said that he had cancer and also
decía lo de que tenía cáncer Y además
He said, "Hey, cancer isn't going to beat me, okay?"
decía eh el cáncer no me va a ganar vale
And that I was going to leave for a while then
Y que iba a dejar durante un tiempo pues
his public appearances for this reason
sus apariciones públicas por por esto
that has
que ha
past and in fact it was and in fact it was
pasado y de hecho lo y de hecho estuvo
some time away from television and
un tiempo fuera de la televisión y de
done much resesa he returns to the ferris wheel
hecho much regesa él regresa a la noria
and makes him one
y le hace una
interview Jordi González also waters
entrevista Jordi González además rega de
a very slow way of saying that
una forma pues muy pausada diciendo que
What a man, what a situation that has
que hombre que que la situación que ha
lived has made him reflect a lot that
vivido le ha hecho reflexionar mucho que
that you can't be on television
que no se puede estar en la televisión
the way he understood it in
de la manera que él eh la entendía en
end making a kind of purpose of
fin haciendo una especie de propósito de
amendment no and well This is public
enmienda no y bueno Esto es público
noticeable but in addition to all that
notorio pero es que además de todo eso
Javier is that when he is on the set there is
Javier es que estando él en el plató hay
a person who tells you directly
una persona que le dice directamente te
you have invented a cancer and a cancer of
has inventado un cáncer y un cáncer de
pancreas tells you directly that
páncreas se lo dice directamente esa
person is a friend of ours like you
persona es un amigo nuestro como tú
you know it's pipi Estrada no And the
sabes que es pipi Estrada no Y la
reaction of Hey Sorry sorry that you
reacción de Oye Perdona perdona que te
interrupt may come pipi Estrada one
interrumpa podrá venir pipi Estrada una
night for here man Of course yes
noche para acá hombre Claro que sí le
I have to ask what the hell happened
tengo que preguntar que qué [__] se hizo
in the hair to have to
en el pelo para tener que
we filled
llenásemos
those gadgets that he put on appeared there
esos cacharros que se puso apareció allí
with 8800 cotton bandages here
con con 8800 vendas algodones por aquí
by the forehead and the bastard goes on TV
por la frente y el cabrón va a la tele
Damn, put something on, put something else on but
[__] Ponte algo ponte otra cosa pero
okay yeah okay listen to me listen to me
bueno sí bueno escúchame escúchame
Pipi is also 30 years older than you, eh?
también pipi tiene 30 años más que tú eh
I also want to say that 30 years more than
También quiero decir que 30 años más que
Pipi is 60 years old and 67 years old. Pipi is 67 years old.
tiene 60 años el pipi 67 tiene pipi pipi
He is 67 years old, 67 years one after the other
tiene 67 años 67 años uno detrás de otro
Yes Yes hey it's wrong no it's not the same
Sí Sí oye está mal no no es lo mismo el
scalp the skin of a person
cuero cabelludo la piel de una persona
like you, 38, 37, 39 years old, a person
como tú de 38 37 39 años que una persona
67 years old, but he was 20 years younger
de 67 años eha peroo que tenía 20 menos
not bad eh No no it's fantastic and
no está mal eh No no está fantástico y
He is also a jovial guy, he is a guy
además es un tipo jovial es un tipo
nice pleasant but but let's see what
simpático agradable pero pero a ver que
age Although someone like him carries it
la edad Aunque alguien como él la lleve
very well but Ed had not personified it
muy bien pero la Ed no persona lo había
guest had invited him one day
invitado lo había invitado un día lo
I had invited a good day because pee I
había invitado un día bueno pues pipi Yo
I lived those days with him and let's go, I lived
viví esos días con él y vamos viví
I mean, it's not that I lived
quiero decir No es que viviera
physically with him but I shared them
físicamente con él sino que los compartí
a lot during those days and the truth is
mucho durante esos días y la verdad es
that the postoperative period of pipi was
que el postoperatorio de pipi Fue
quite hard for him eh but he is a
bastante duro para él eh pero es un
comment Yes yes Ah well then let's go
comentario Sí sí Ah pues pues vamos yo
I went to see him, my stomach hurt a little.
lo pasé a ver me dolía un poquillo la
you know a little bit of dizziness because
chorla tú sabes un poquillo de mareo por
the night the same day they did it to me for
la noche el mismo día me lo hicieron por
They did it to me in the morning and
la me lo hicieron durante la mañana y al
It was already noon when I left the clinic
mediodía ya cuando salí yo de la clínica
I took my car home and that's it.
Yo cogí mi coche para casa y ya sí que
It is true when the effect of the
es verdad cuando se pasa el efecto de la
anesthesia in the afternoon/evening already gives you a
anestesia por la tarde noche te ya da un
a little discomfort, damn it, at the end
poquito malestar amillo [__] al final
There was Pin Pin Pin messing with his hair
estaba ahí Pin Pin Pin metiendo el pelo
but it's worth it, there are four or five
pero merece la pena son cuatro o cinco
days with a purple face and look at me Look at me
días con la cara morada y mírame Mírame
has taken away from me has taken away from me the return to the
me ha quitado me ha quitado vuelta a los
20 yes yes yes yes no don't have have
20 sí sí sí sí no no tienes tienes
great hair, great hair, damn, what a shame
pelazo pelazo [__] que es una pena
when it is a thing that is not money and
cuando es una cosa que no es dinero y
recoverable well what pipi said to
recuperable bueno lo que le dijo pipi a
Kiko is worth it because he tells him first in
Kiko vale Porque primero se lo dice en
the set of Sálvame in a fight is worth it and
el plató de sálvame en una bronca vale y
you
le
says to see the literal words because
dice a ver las palabras literales porque
He told him
le dijo
Oh, the literal words, what can be said?
Ay las palabras literales qué se puede
expect from a guy who invented a
esperar de un tío que se inventó un
cancer to appear on television and Kiko
cáncer para salir en televisión y Kiko
He was very offended and said to him, I have
se ofendió muchísimo y le dijo yo he
came here to work not to be Him
venido aquí a trabajar no a ser El
imbecile with this [ __ ] and tells him
imbécil con este [__] y le dice
I'm not going until I see you in jail.
hasta que no te vea en la cárcel no voy
to stop, that is, Kiko wanted me to pee
a parar o sea Kiko quería que que pipi
I would go to jail for telling him that, you know.
fuera a la cárcel por decirle eso sabes
and then there's a move here that I've
y luego hay una movida aquí que que he
found
encontrado
Okay and well then continue pee
Vale y Bueno luego continúa pipi
talking about this in intimate enemies and
hablando de esto en enemigos íntimos y
says I don't regret it because my father and
dice no me arrepiento Porque mi padre y
My mother died of cancer and with that
mi madre se murieron de Cáncer y con eso
you don't play and Antonio David takes it, I don't
no se juega y coge Antonio David yo no
I know if you knew this according to this page
sé si tú sabías esto según esta página
It's okay that Antonio Avid defends Kiko.
vale que Antonio avid lo defiende a Kiko
at this moment and tells Pipi that
en este momento y le dice a a pipi que
has an attitude
tiene una actitud
embarrassing and then pipi says Okay
bochornosa y entonces pipi le dice Bueno
But here Who is the guilty one?
pero aquí Quién es el culpable el que
said what he said or the one who is saying it
dijo lo que dijo o el que se lo está
reproaching did not ignore that David
reprochando no desconocía que que David
had made that demonstration no
había hecho esa esa manifestación no
I had no idea and no idea that I have also
tenía ni idea ni idea es que además he
tried to find the video for
intentado Buscar el vídeo para
pass it on they have made it disappear from
pasártelo lo han hecho desaparecer de
all the places I remember
todos los sitios yo recuerdo la
image Kiko Hernández When when pee
imagen Kiko Hernández Cuando cuando pipi
He tells her that and gets up with some papers.
le dice eso se levanta con unos papeles
He tears some papers at them and throws them at them
los rompe unos papel se los se los tira
he throws them at Pipi's face
a la cara se los tira a la cara de Pipi
and leaves the set
y abandona el plató
no, this part is where you really comment.
no la parte esta tú comentas de verdad
that I didn't know no no no I just didn't know
que lo desconocía no no no lo acabo de
read Ah right here on screen about
leer Ah mismo aquí en pantalla sobre
you know and I've been left a
sabes y me he quedado í un
I'm seeing little Ah I'm seeing it for
poco estoy viendo Ah lo estoy viendo por
First time with you Javier what they are
primera vez contigo Javier lo que son
Time will have to see because this
los tiempo habrá que verlo porque esto
It is written and we will have to see what it is like
es escrito y habrá que ver cómo es el
real context But well or maybe
contexto real Pero bueno o a lo mejor
that people did believe it at that time
que la gente si se lo creía en aquel
moment to Kiko no and and that seemed ugly to him
momento a Kiko no y y que le parecía feo
that no one would reproach him or put him
que nadie se lo reprochar o lo poniera
in doubt Many many times the the I you
en duda Mucha muchas veces la la yo te
I say, I tell you that the thing about Pipi
digo yo yo te digo que lo de lo de Pipi
the moment Pipi says that
en el momento en que pipi dice eso
And let's see, it was not only vox populi but
e a ver era no solo era vox populi sino
that
que
and that there were already people who were from his
e que ya había personas que eh de su
innermost circle of the innermost circle
círculo más íntimo del círculo más
close friend of Kiko Hernández who is good
íntimo de Kiko Hernández que eh Bueno
Well, they said it had been a mistake
pues que decían que había sido un error
and that's what we were really about
y que realmente de lo que estábamos
He was not talking about cancer but about a
hablando no era de un cáncer sino de una
pancreatitis which of course is logically
pancreatitis que claro lógicamente es
one is a different situation no
una es una situación diferente no
There was also talk that there could be
también se habló de que pudiera haber
been that a trip he made to Africa
sido que un viaje que le hace a África
because it would have contracted
pues se hubiera hubiera contraído el
dengue which is a Well then a
dengue que es una Bueno pues una
disease
enfermedad
infectious, quite hard to bear and such
infecciosa bastante dura de llevar y tal
No, but Javier was aware of it.
No pero vamos Javier era conocedor de
that the situation he was describing
que la situación que estaba relatando
Kiko privately and publicly was not
Kiko privada y públicamente no era
exactly what had happened was
exactamente lo que había pasado era
I know a lot of people and as I tell you
conocedor muchísima gente y como te digo
Coto's article is even older
el artículo de Coto es anterior incluso
to the pipi de pipi connection in
a la a la conección de pipi de pipi en
salv deux And look at that pipi reaches him
salv deux Y fíjate que pipi le llega a
send a message when Kiko Hernández
mandar un mensaje cuando Kiko Hernández
gives the news and sends a message to Pipi
da la noticia le manda un mensaje pipi a
Kiko and we'll put this game on him.
Kiko y le pone este partido lo vamos a
win clear man How can you feel
ganar claro tío Cómo te puedes sentir
but of course because pee let's see why
pero claro porque pipi a ver porque
pee the same as 100% of the
pipi lo mismo que el 100% de las
people who knew that situation
personas que conocimos esa situación
Well, Pipi thought that was real.
pues pipi pensaba que aquello era real
Logic is that you are not going to imagine that
lógica es que no te vas a imaginar que
Come on, what a show it is that no one can
vamos qué show es que nadie se puede
I mean to see a mind minimally
quiero decir a ver una mente mínimamente
clean you can't imagine that someone
limpia no se puede imaginar que alguien
in that way with that projection in those
de esa manera con esa proyección en esos
places with that public impact
lugares con con esa repercusión pública
and social that someone can be
y social que alguien pueda estar
saying something good about these
diciendo algo H bueno de estas
features It is that it is that it is It is that
características Es que es que es Es que
Let's see, it doesn't fit in my head, because it's me
a ver No cabe en cabeza a mí por a mí es
I can't believe that someone
que no me cabe en la cabeza que alguien
I can do this no and of course how not you
pueda hacer esto no y claro cómo no te
you will believe that we are indeed
vas a creer que efectivamente estamos
speaking of an extreme situation
hablando de una situación pues extrema
limit for Kiko Hernández no and And of course
límite para Kiko Hernández no y Y claro
Let's see Pipi Estrada and Kiko together with Ven
a ver pipi Estrada y Kiko junto con vén
Esteban are the ones who made the tune
Esteban son los que hicieron la sintonía
original of the salvam and the guided is
original del salvam y la la guiaron es
that
que
They were, I don't know how to tell you, they were like nail and
eran no sé cómo decirte eran como uña y
meat you know were well well well a little
carne sabes eran pues bueno Pues un poco
the most emblematic image
el el la imagen emblemática más
emblematic I think Well many no but
emblemática yo creo Bueno muchas no pero
One of them is the Jingle of the
una de ellas es es el el Jingle de la
Salvame theme song danced by Pipi
sintonía de salvame bailada por por pipi
for Belén and for Kiko Hernández no
por por Belén y por Kiko Hernández no
So I don't know that situation is what I
Entonces no sé es que esa situación Yo
I know that it was lived with a lot of
sé que que se vivió con muchísima
intensity and that of course the totality of
intensidad y que claro la totalidad de
people from all around Tele5
la gente de todo el entorno de tele5
because he thought that Kiko Hernández was in
pues pensó que Kiko Hernández estaba en
an extreme situation And how did it happen to you?
una situación extrema Y qué tal le llegó
any demand from Kiko to a
alguna demanda por parte de Kiko a a
pee
pipi
eh no lawsuit was lost in the
eh ninguna demanda se perdió en el
good way, being honest, I believe
camino bueno yo siendo honestos yo creo
that did not go beyond those words
que no llegó Más allá de esas palabras
who said I'm going to put you in jail
que dijo de Te voy a meter en la cárcel
Being honest, I believe that in no way
siendo honestos yo creo que en ningún
moment he said I mean Kiko
momento él dijo Me refiero a Kiko
Hernandez at no time did Kiko say he
Hernández en ningún momento Kiko dijo he
sued Pipi effectively has not done so
demandado a pipi efectivamente no lo ha
done and well of course it adds up
hecho y Y bueno pues claro Va sumando
evidence is not adding up indications that
evidencias no va sumando indicios de que
what we are talking about then
de que de lo que estamos hablando pues
it is a simulated situation
es una situación simulada
and obviously clear if we arrive if
y y evidentemente claro si llegamos si
yes yes you keep taking steps and we arrive at
si si vas dando pasos y llegamos a
our days in between there were still
nuestros días entre medias todavía hubo
another situation that everyone will remember
otra situación que recordarán todas las
people who still have the patience to
personas que tienen la paciencia aún de
continue listening to us that one
seguir escuchándonos que una un
authentic battle royale on the set of
auténtica batalla campal en el plató de
from Sálvame between Belén Esteban and Kiko
de sálvame entre Belén Esteban y y Kiko
Hernandez and come then come back
Hernández y vén pues pues vuelve a
repeat in a way
repetir de una forma
more nuanced but repeats again
más más matizada pero vuelve a repetir
what was already, as I say, vox populi
lo que ya era pues como digo vox populi
we don't put it, okay, we put it
no lo ponemos vale lo ponemos
Come on, it's great, you know what Libra is?
venga es buenísimo sabes queé le Libra
Fran that in these years in all these
Fran que en estos años en todos estos
years there is no internet feedback
años no existe el feedback del internet
and the social networks that exist now
y de las redes sociales que existe ahora
We go in these times from now on in today
vamos en estas épocas de ahora de hoy en
day it doesn't even cross his mind or
día ni se le pasa por la la cabeza ni le
I would have let the TV do this because
hubiera dejado la tele hacer esto porque
People would be reminding him that
la gente se lo estaría recordando es que
You realize that here you say it was not
Tú date cuenta que aquí tú dices no era
a secret to you already at that time Yes
un secreto a voos ya en esa época Sí
but it remains in Pipi's comment to
pero se queda en el comentario de pipi a
The best thing is echoed by some media
lo mejor se hacen eco algunos medios
digital or stays in the discussion with
digitales o se queda en la discusión con
Belén Esteban but the next day
belen Esteban pero al día siguiente
they bring out another topic they bring out another topic and the
sacan otro tema sacan otro tema y el
The theme is dying, meaning they have resurrected it now.
tema muere o sea lo han resucitado ahora
with social networks but totally
con las redes sociales pero totalmente
but it wouldn't be the pressure that if it
pero no sería la presión que si lo
would someone do today that as it is
hiciera alguien a día de hoy que como es
that this cannot be done, this cannot be done
que esto no se puede esto no se puede
that's how it is, we have to catch this guy and
quea así esto hay que [__] a este tío y
take it out in a power saver or in the
sacarlo en un sálvame de luz o en el
that cube they made with the shell
cubo ese que hicieron No con la conchita
the times you have sat down and told him
las veces que se haya sentado y decirle
quillo What happened to
quillo Qué pasó con
This is not clear but we are talking
esto no Claro pero pero estamos hablando
of a very, very protected character
de un personaje muy muy protegido
protected on the main floors of Tele5
protegido en las plantas nobles de tele5
There it is And that with Basile Manolo
ahí está Y eso con basile Manolo
Villanueva on Tele5 was impossible Javier
Villanueva en tele5 era imposible Javier
eh We talk We talk about a
eh Hablamos Hablamos de una
overprotection Because also if you
sobreprotección Porque además si os
you set all the characters
fijáis todos los personajes los
Sálvame collaborators have
colaboradores de sálvame pues han
practically everything has been talked about
hablado Prácticamente todo se han
stripped naked before the audience that forms
desnudado ante la audiencia eso forma
part of the success of salvam no se also
parte del éxito también de salvam no se
They have stripped naked before the audience
han desnudado ante la audiencia han
told all his things all his
contado todas sus cosas todas sus
intimacies all his loves his
intimidades todos sus amores sus
heartbreaks, its ruins, its successes and the
desamores sus ruinas sus éxitos y la
the only good person that I know of
única persona bueno que de la que
practically nothing was known about it
prácticamente no se conocía nada es de
Kiko Hernández Why Because they have
Kiko Hernández Por qué Porque lo han
protected him a lot has protected him
protegido mucho lo ha protegido la
TV factory has protected it
fábrica de la tele lo ha protegido
Basine has protected him, Villanueva has protected him
bacine lo ha protegido Villanueva lo ha
protected Valde peras
protegido valde peras
and and also from there a little bit the impact of
y y también de ahí un poco el impacto de
that when we already knew that save me
que cuando ya sabíamos que salvame se
had just suddenly appeared telling us the
acababa de pronto aparece contándonos la
relationship with Fran Antón not that good
relación con Fran Antón no que que bueno
Well, that was also something to see, not the
pues que también era algo a ver no el
Fran Antón's theme but the theme of the
tema de Fran Antón sino el tema de las
Kiko's preferences were something then
preferencias de Kiko era algo pues
also much talked about but certainly
también muy comentado pero ciertamente
about which nothing was known himself
sobre lo que no se sabía nada el propio
Jorge Javier Vázquez recently published
Jorge Javier Vázquez hace poco publicaba
In his blog in readings Kiko said
en su en su blog en lecturas decía Kiko
Hernz is a person with whom I have
hernz es una persona con la que yo he
worked 15
trabajado 15
years and I don't know him it was something difficult to
años y no le conozco era algo difícil de
get working on this program eh
conseguir trabajando en este programa eh
Okay, but of course, but if you're super
Bueno pero claro pero si estás super
protected and
protegido y
I am also giving names and surnames
además estoy dando nombres y apellidos
I mean a protection that comes
quiero decir una protección que viene
from the highest no we are not speaking
desde lo más alto no no estamos hablando
from the protection of the director on duty
de una protección del director de turno
or from the rest of the companions or from a
o del resto de los compañeros o de un
producer we are not talking about the
productor no estamos hablando de la
dome but not the dome of the factory
cúpula pero no la cúpula de la fábrica
from the television the media dome
de la tele la cúpula de media
set totally and in fact and in fact
set totalmente y de hecho y de hecho
Kiko Hernández If you start reviewing
Kiko Hernández Si tú te pones a repasar
Well he even allowed himself to
bueno él Incluso se permitió hasta el
luxury of refusing to go to the deluxe he
lujo de negarse a ir al al al deluxe él
He went many years without going to the deluxe
estuvo muchísimos años sin ir al deluxe
many are true and and and because and and and
muchísimos es verdad y y y porque y y y
and they have tried to put it in countless
y lo han intentado meter en infinidad de
plots And if you except the last two
tramas Y si exceptúa los últimos dos
months when the plot appears well the
meses cuando aparece la trama bueno la
plot Let's see, I'm not saying it in a tone
trama A ver no lo estoy diciendo en tono
I mean derogatory when they appear
despectivo me refiero cuando aparecen
information about the relationship that
las informaciones sobre la relación que
maintains with Frank Antón if except
mantiene con con Frank Antón si except
yours the last I don't know 20 25 days in the
tuas los últimos no sé 20 25 días en el
rest of the time he has been a person to
resto del tiempo est sido una persona a
the one that they have not taken out of what he wanted
la que no han sacado de lo que él quería
do
hacer
nothing no no and they have not taken anything against
nada no no y no han sacado nada contra
They haven't taken him out, that's incredible.
él no han sacado o sea es increíble
let's watch that video of that fight
vamos a ver ese vídeo de esa bronca
between Belén Esteban and Kico Hernández who
entre Belén Esteban y kico Hernández que
To me, the truth is that this is a video
a mí la verdad es que este es un vídeo
that I
que me
I love it but my daughter scares me so much
encanta pero qué miedo me da mi hija
Stop with the fear, you have something of mine
para ya con el miedo tienes algo mío
Tell it now, I'm going to go
cuéntalo ya es que voy a ir
transcribing a little for the topic of the
transcribiendo un poco para el tema del
copyright too and so that people don't
copyright también y para que la gente no
don't let any comment escape you Okay what
se le escape ningún comentario Vale qué
fear how afraid you have something about me
miedo qué miedo tienes algo sobre mí
how boring you are but you have
cuén aburres aburres queas pero se has
used many
utilizado muchas
things there are thrown away that you have used
cosas ahí se lo tira que has utilizado
many things for you to come up with
muchas cosas para que a ti te venga
Well we all know it, come on
bien que todos lo sabemos venga que
We all know it as an open secret
todos lo sabemos Secreto a voces como
Fran told us that we all know it
nos ha dicho Fran que todos lo sabemos
but it has a flat account
pero cuenta chata
come safely maybe the one who doesn't
venga seguro a lo mejor el que no
you had nothing it was you p says why not
tuviste nada Fuiste tú p dice Por qué no
you have nothing and maybe he says no
tienes nada y dice a lo mejor que no
You had nothing, it was you and here there is nothing.
tuviste nada Fuiste tú y aquí ya nada
more than you have to see the reaction of
más que tenéis que ver la reacción de
Kiko and how angry he gets Oh I didn't have
Kiko y cómo se enfada Ah que no tuve
nothing about what you mean Oh, that's it
nada de qué a qué te refieres Ah que ya
I know where you're going with what you're talking about.
sé por dónde va qué te estás hablando de
a topic that I have never spoken about myself
un tema que yo no he hablado nunca de mi
disease you are a topic that I do not a
enfermedad estás un tema que yo no un
disease is talking about that Ah
enfermedad está hablando de eso Ah
Because if you want us to enter the
Porque si quieres que entramos a la
war we entered the war we are not going to
guerra entramos a la guerra no vamos a
talking about problems we are not going to talk about
hablar de problemas no vamos a hablar de
issues
problemas
health eh Guapa of course there already what you
de salud eh Guapa claro ahí ya lo que le
Fran is throwing I understand that it is going to
está tirando Fran Yo entiendo que va a
the best for the subject of additions or
lo mejor por el tema de las adiciones o
in case he did as they were tied up there
por si hacía como estaban liados ahí
Belén Esteban was there, I think.
todo Ahí estaba belen Esteban yo creo
that in one of its worst moments nothing
que en uno de sus peores momentos nada
more than you have to see it no Then I
más que hay que verla no Entonces yo me
I imagine the warning here is
imagino que aquí la advertencia es
Be careful what you say, let's see if I'm going to
cuidadito con lo que dice a ver si voy a
I'm going to make it up, eh? It's not that
contar me lo voy a inventar eh No es que
whether it is true that you go to the bathrooms or
sea verdad que tú te vas a los baños o
I don't know what Or that you go to the garage and don't
no sé qué O que tú te vas al garaje y no
I know how much thing that maybe later
sé cuánto cosa que a lo mejor luego
Belén told me a few days later
Belén ha contado a mí pocos días después
from that moment eh
de ese momento eh
someone very close Good
alguien muy cercano Bueno
closeness who told me told me
cercanía quién me lo ha contado me dijo
that until that moment we are
que que hasta ese momento que estamos
reproducing remembering
reproduciendo recordando
Now it was
ahora Fue
One was something plotted by, well, let's see.
una fue algo tramado por a ver bueno
plotted, that is to say, it is necessary
tramado es decir es que hay que
find the right words because if not
encontrar bien las palabras porque si no
what I want is distorted
se distorsiona lo que quiero
say ejo and Adrián Madrid were very
decir ejo y Adrián Madrid estaban muy
concerned about the health of bñ Esteban
preocupados por la salud de bñ Esteban
very concerned very and And knowledgeable about
muy preocupados muy y Y conocedores por
assumption of the exact scope
supuesto de la exactamente del alcance
of the
del
problem and tried by all means
problema y intentaron por todos los
means that Belén made a
medios que Belén hiciera un
parentheses and to use that
paréntesis y que utilizara ese
parentheses as he finally did
paréntesis como finalmente luego hizo
long after good to treat
mucho tiempo después bueno para tratarse
the problem and to solve the problem
el problema y para resolver el problema
no and it seems that the state of in that
no y Parece ser que el estado de en ese
moment of Well, I didn't pay attention to any
momento de Bueno pues no atendía ningún
type of indication no And what I know
tipo de indicación no Y a mí lo que se
He told me at that moment that
me dijo En aquel momento es que ese
moment the moment was forced this of the
momento se forzó el momento este de la
anger eh was provoked eh with the intention
bronca eh se provocó eh con la intención
that Belén understood that she couldn't
de que Belén entendiera que no podía
continue on television for a while
seguir en televisión durante un tiempo
Oh wow, you just reminded me of
Ah [__] pues me acabas de recordar a
the nightmare fight with the theme of
la pelea de pasadilla con el tema de
Well, with this one, not exactly that one.
bueno con estea precisamente no esa
a fight they had recently that ended
pelea que tuvieron hace poco que acabó
with this legal conflict that ended in
con este conflicto legal que acabó en
I agree that there could have been people who didn't
acuerdo que podría hubo gente que no que
we understood, for example, I arrived at
entendíamos yo por ejemplo llegaba a
think I don't know if it will be yes or no that I could
pensar No sé si será sí o no que pudiera
be a kind of ambush
ser una especie de encerrona a
Paz Bueno was a trap in the whole
Paz bueno fue una encerrona en toda la
rule organized by David bde peras and
regla organizada por David bde peras y
in which they also participated
en la que participaron además
Curiously, both Esteban and
curiosamente tanto Esteban como como
Kiko Hernández who was the one who in that
Kiko Hernández que era el que en aquel
moment also supplied what there was
momento además suministraba lo que había
what to say through the earpiece no yes
que decir a través del pinganillo no sí
Yes, it was a full-blown ambush.
sí fue una encerrona en toda la regla la
ambush of the day in which eh with the
encerrona del día en el que eh con el
the topic of vaccines and so on, well, eh
tema de las vacunas y demás pues eh
They get Paz Padilla to leave
consiguen que que Paz Padilla se marche
from Tele5 and they also get fired
de tele5 y consiguen además el despido
de Padilla Although it was later revoked as
de Padilla Aunque luego se revocó como
You all know but at that time
todos sabéis pero en aquel momento se
produced the dismissal of a nightmare
produjo el despido de pasadilla
Pasadilla was a person who did not
pasadilla era una persona que no
shared the same ideas as them
comulgaba con las mismas ideas que ellos
In the sense especially of Gus series
En el sentido sobre todo de Gus serie
Dew
Rocío
flowers Yes well a trap in the whole
flores Sí bueno una trampa en toda la
Javier rule you have also sent me
regla Javier me has mandado también
This news on the subject of a robbery that
estas noticias del tema de un robo Que
Look, here I get lost, Fran, or rather
fíjate tú que aquí me pierdo Fran o sea
The mysterious robbery at Kiko's house
El misterioso robo en casa de Kiko
Hernandez audios and videos disappear
Hernández desaparecen audios y vídeos
compromising, that is, there was a no
comprometedores o sea hubo un no
I remembered this, man, it was a robbery, but it was
recordaba esto tío o sea un robo pero se
They have taken compromised material from
han llevado material comprometido de
famous people
famosos
That
Qué
thing but look at the date that is very
cosa pero fíjate la fecha que es muy
That information is important, Javier,
importante ese dato Javier a
See here we have a news that is from
ver aquí tenemos una noticia que es del
December 20th
20 de diciembre de
2018 yes December 26 December
2018 sí 26 de diciembre diciembre
end of December
finales de diciembre de
2018 just TR months after the
2018 justo TR meses después de las
arrests for the operation
detenciones por la operación
delux the arrests for the operation
delux las detenciones por la operación
Lu's were practiced on October 18
de Lu se practicaron el 18 de octubre de
Yeah, just TR months
Ajá justo TR meses
then this situation occurs
después se produce esta situación lo
It is not striking that it occurs because
llamativo no es que se produzca porque
a robbery in a home Well then in
un robo en un domicilio Bueno pues en
Madrid is something so common that I don't know
Madrid es algo tan habitual que no sé
There should be around 80-90
deben de producirse en torno a 80 90
daily so I'm not here either
diariamente con lo cual tampoco estivo
What's striking is that the robbery is that
que robo lo llamativo es que aquello lo
They present themselves as an extraction
presentan como como una extracción
of possible tapes and audios
de posibles cintas eh audios
compromising conversations of eh of
conversaciones comprometidas de eh de
Kiko Hernández with different
Kiko Hernández con diferentes
personalities from the world of
personalidades del pues del mundo del
artist And they present it like this, they do
artiste Y de lo presentan así eh hacen
Only two programs with the subject in the
Solo dos programas con el asunto en el
second they say they have already located
segundo dicen que ya tienen localizado
practically to
prácticamente al
100% to the authors of the raid and the
100% a los autores del allanamiento y el
robbery in his house even leads to
robo en su casa incluso llevan a a
garter to the police sub-inspector. Well
liguero al subinspector de policía Pues
Well, let's comment on how things are going.
bueno a comentar Cómo van las
research and other good things and
investigaciones y demás bueno y
surprisingly the topic is closed
sorprendentemente El tema lo cierran
immediately let's see I'm going to listen to a
inmediatamente a ver voy a escuchar un
little point and that is no reason to celebrate
poco punto y no por eso hay que celebrar
that they are going to rob you, no, but
que le vayan a robar a uno no pero
Look, I'm just going to give you so that
fíjate te voy a dar solamente para que
See when the police said what robbery more
veas cuando dijo la policía qué robo más
rare you have seen any
raro tú has visto algún
robbery in several rooms of the
robo que en varias habitaciones de la
house so that thieves do not enter and cannot
casa no entren los ladrones y no puede
be someone who knew the
ser alguien que conociera la
House, wait Carmen, what did you say?
casa espérate Carmen que has dicho que
what's up
que hay
rooms that the police think
habitaciones que a la policía le parece
very strange and very suspicious that there is
muy extraño y muy sospechoso que hay
rooms that not to enter gives the
habitaciones en las que no entrar da la
feeling that I met poly we is
sensación de que conocí poli nosotros es
that what
que lo que
But I don't understand maybe more
le Pero no entiendo a lo mejor más
caught slowly
cogido lento
Fran What movie would you like to put on here or
Fran Qué película querrían montar aquí o
be because in the event that he in his
sea porque en el caso de que él en su
house had material that could do it
casa tuviera material que lo pudiera
compromise or something like that
comprometer o algo por el estilo de qué
It serves to release a news item saying that
le sirve sacar una noticia diciendo que
they have gone to rob him
han ido a robarle
no good eventually they could
no bueno eventualmente podrían
use material I understand
utilizar material entiendo
I would surely generate it then
yo que que generaría seguramente pues
Spectacular audiences Aha and what
audiencias espectaculares Ajá y que
would allow me to tell you that I understand that
permitirían decirles entiendo yo que
These materials are part of the theft
esos materiales forman parte del robo a
the Hernandez house Ah, so that's it
la casa deo Hernández Ah o sea que se
had published information that
hubieran publicado informaciones que al
in the end they may not have been published or
final a lo mejor no se han publicado o
are some
son algunas
no yes and what and what if you ask them in
no sí y que y que si se les pregunta en
sometime Hey but this information
algún momento Oye pero esta información
where it comes from Ah they have leaked it from the
dónde sale Ah la han filtrado del
I stole that
robo eso
is
es
Equally clear using that excuse
Igualmente claro utilizando esa excusa
would be identified as a person who had the
se señalaría como persona que tenía el
material Even if they have it
material Igualmente aunque se lo hayan
stolen I don't know but it would appear
robado no sé pero ya pero ya aparecería
By injured I mean weird
como perjudicado quiero decir raro
would appear as injured parties
aparecerían como perjudicados nos han
stolen a material that never
robado un material que jamás
we would have brought it to the attention of the
hubiéramos puesto en conocimiento del
Big public and it turns out this ends
Gran público y resulta que esto termina
arriving as a consequence of the fact that the
llegando como consecuencia de que los
authors of that break-in and robbery because
autores de ese allanamiento y robo pues
They have put it on the market not good
lo han colocado en el mercado no Bueno
look
fíjate
that you will surely remember much better
que seguramente recuerden mucho mejor
Those who still listen to us, there is another
los que todavía nos escuchan hay otro
moment in the
momento en el
that Kiko Hernández earns trust
que Kiko Hernández se gana la confianza
of a niece of José Ortega Cano in
de una sobrina de José Ortega Cano en
specifically, Conchi's eldest daughter is not
concreto la la hija mayor de conchi no
He gains her trust with Bueno
se gana la confianza de ella con Bueno
convinces him that he is going to defend him
le convence de que va a defender es el
moment when José Ortega Canano begins
momento en que José Ortega canano inicia
the relationship with Ana María Aldón and
la relación con Ana María aldón y se
gain this woman's trust, I say
gana la confianza de esta mujer dice yo
I will defend your family
voy a defender a vuestra familia al
teacher I don't know what I don't know how many good
maestro no sé qué no sé cuántos bueno
It's been going on for almost a year and a half. Yes
está durante casi un año y medio Sí
extracting all kinds of information
extrayendo todo tipo de información
intimate confidential information of both Ortega Cano
íntima confidencial tanto de Ortega Cano
as of his family as of Mary
como de su familia como de an María
Aldón No, it records all the
aldón No sí graba todas las
conversations
conversaciones
all all
todas todas
and they use it as material for the
y y lo utilizan como material del
program repeatedly no eh in
programa de forma repetida no eh en
On some occasion, Kora forgot here
alguna ocasión aquí corá se le olvidaba
that that was material eh Well then
que eso era material eh Bueno pues
obtained in that way and then
obtenido de aquella manera y Y entonces
when he said
cuando él decía
Well, in my conversation with
Eh pues en mi en mi conversación con
so-and-so told me and so on then
fulanita me dijo y tal entonces
He would stop right away, eh, eh, Jorge Javier
enseguida le paraba eh eh Jorge Javier
Vázquez who is very fast and told him
Vázquez que es muy rápido y le decía
well no conversation no
bueno no conversación no
interview, that is, they placed him in the
entrevista o sea lo situaban en el
concept that Ortega's niece
concepto de que la sobrina de Ortega
Cano had granted him I don't know how many
Cano le había concedido no sé cuántas
dozens of interviews
decenas de entrevistas
the maestro Ortega Cano José Ortega is worth it
vale el maestro Ortega Cano José Ortega
Cano files a complaint against Kiko
Cano se querella contra Kiko
Hernandez When it is already when it is already
Hernández Cuando ya está cuando ya está
the trial has been scheduled
señalado el juicio
oral obtains forgiveness from Ortega Cano and
oral consigue el perdón de Ortega Cano y
makes a public rectification there
hace una rectificación pública por ahí
Surely the files can be
seguro los archivos se puede lo
We all surely remember a long time ago
recordamos todos seguro hace una
public rectification saying no
rectificación pública diciendo que no
It was his purpose that he felt very sorry
era su propósito que lo sentía muchísimo
that he was aware of the pain that had
que era consciente del dolor que había
generated to that family that asked
generado a esa familia que pedía
apologies and that I read literally what
disculpas y que leía literalmente lo que
Orte Cano's lawyers had
los abogados de orte Cano le habían
clearly indicated it was a procedure
señalado claro era un procedimiento
criminal was a criminal procedure and
penal era un procedimiento penal y
It was also a criminal procedure in which
además era un procedimiento penal en el
that the prosecutor's request entailed
que la petición fiscal conllevaba
probably because it hasn't happened yet
probablemente porque todavía no
there had not disappeared the
había no habían desaparecido los
you try penalties for the issue of the
intentes penales por el tema de la
misappropriation of the famous person's
propiación indebida del del famoso
real estate issue no and and of course
asunto de la inmobiliaria no y y claro
weighed on him, well, well, then the
pesaba sobre él pues pues bueno pues la
hypothesis that a sentence
hipótesis de que una sentencia
conviction would end up leading him to
condenatoria le terminara llevando a
prison directly
prisión directamente
No Yes but you saw it as realistic
no Sí pero tú lo veías realista
that
eso
Well I don't know I don't know the instructor yes
bueno No lo sé No lo sé el instructor sí
He saw it as realistic and the prosecution
lo vio realista y y la fiscalía
Also, well, we already know that after what
también Bueno ya sabemos que luego de lo
that the prosecution asks for what might happen
que pide la fiscalía lo que pueda pasar
Well, or at least what car
pues bueno o que coche por lo menos como
antecedent may not be left but
antecedente a lo mejor le quede no pero
It was clear. It was a complicated complaint.
claro era Era una querella complicada el
problem that Kiko had at that time
problema que tenía en ese momento Kiko
is that they had not yet been cancelled
es que todavía no habían sido cancelados
the criminal record because he had
los antecedentes penales porque él Tuvo
a 6-month sentence as a consequence
una condena de 6 meses como consecuencia
of the crime of extension of life yes of
del delito de apliación de vida sí de
some money from a down payment that
unos dineros de una paga y señal que
He left a family, eh, so that a house and
dejó una familia eh para que una casa y
then the operation was not executed
luego la operación pues no se ejecutó
as you know, incredible
como sabéis increíble
Yes of course if you have a criminal record
Sí claro si tienes antecedentes penales
Even if they are small, they are 6 months old
aunque sean pequeños que son 6 meses
but during the period during the
pero durante el periodo durante el
period until you can cancel them
periodo hasta que tú puedes cancelarlos
you get another one
te cae otra
condemns the situation if it becomes more complicated
condena la situación se se complica es
complicated cl let's see if it is true that
complicada cl a ver sí que es verdad que
They have to be, eh, if I'm not mistaken, for
tienen que ser eh si no me equivoco para
that add up have to be of the same type
que sumen tienen que ser del mismo tipo
For example, if you have a criminal record
de Por ejemplo si tú tienes antecedentes
penalties of having an appropriation in
penales de haber de una propiación en
due Well, they don't add up if you then
debida Pues no te suman si luego te
They are convicted of assault, but not effectively
condenan por agresión no s efectivamente
It has to be of the same typology but
tiene que ser de la misma tipología pero
Of course, yes, but it complicates your life.
claro Sí pero te complica la vida tienes
[Music]
[Música]
there you add up at the end you have there a
ahí suma al final tienes ahí un
handsome history not at the time that I
historial guapo no a la hora de que yo
that I know how to travel for example
que sé viajar por ejemplo
work especially that Kiko in that
trabajar sobre todo que Kiko en ese
moment I was having very attitudes
momento estaba teniendo actitudes muy
expository you know He exposed himself a lot
expositivas sabes Se exponía mucho
risked a lot and of course although
arriesgaba muchísimo y claro Aunque
were small Not if you add up
fueran pequeñas No si tú vas sumando
small sentences Even if they were small
pequeñas condenas Aunque fueran pequeñas
that those sentences Then they take two
que esas condenas Pues luego tardan dos
years in which you can cancel slabs like
años en las que puedas anular lasas como
background and such, well, let's see
antecedentes y tal bueno a ver yo
I understand that Kiko at that moment
entiendo que que Kiko en ese momento
he did what was best for him
hizo lo que le convenía lo que más le
it was not convenient and that Ortega Cano was very
convenía no y que Ortega Cano estuvo muy
generous with him
generoso con él
Because I could have taken one.
Pues porque le podía haber llevado una
situation, especially in criminal terms
situación sobre todo en términos penales
not unwanted and and man made a use
no no deseada y y hombre hicieron un uso
repetitive repetitive improper of that
indebido reiterativo repetitivo de esa
information obtained in that way
información obtenida de aquella manera
What am I telling you, you get it
que te estoy diciendo la obtiene
gaining the trust of the niece of
ganándose la confianza de la sobrina de
Ortega acano and man, well, let's see the
Ortega acano y hombre pues a ver el
plane of morality eh It doesn't seem very
plano de la moralidad eh No parece muy
ethical that those things that are you
ético que aquellas cosas que te están
counting in the private sphere in the
contando en el ámbito privado en la
trust of a supposed friendship you them
confianza de una supuesta amistad tú las
you then spread the word in the
vayas luego divulgando en el
time and making television content
tiempo y haciendo contenidos televisivos
about that, well, in short, this speaks a lot about
de eso bueno en fin esto habla mucho de
the moral character of the character
la catadura moral del personaje
No, in that sense, uncle, I know the
No yo en ese sentido tío yo conozco a lo
better here in the world of the heart
mejor aquí en el mundo del corazón
I still might not have that many.
todavía a lo mejor no tengo tantos
contact but I do know many
contacto pero sí que conozco muchas
things Eh many things of characters of the
cosas Eh muchas cosas de personajes del
heart Yes indeed Now that I have
corazón Sí en verdad Ahora que lo he
said that many come to me to laab that
dicho se me vienen a laab esa muchas
things that would be strong but strong
cosas que serían fuertes pero fuertes
Fran in the plan of taking videos of me and that
Fran en plan de sacarme vídeos y que
be videos of hundreds of thousands of
sean vídeos de cientos de miles de
visits but of course, let's see, these are things that
visitas pero claro a ver son cosas que
They have told me how you have just
me han contado como tú bien acabas de
mention in a private setting not in a
mencionar en un ámbito privado no en un
scope of work obviously then
ámbito de trabajo evidentemente luego
There is the same thing that happens to me with YouTubers.
hay con youtuber también me pasa igual
eh, I mean, with youtuber I have
eh o sea con youtuber yo tengo
information and things that you say
informaciones y cosas que que dices tú
wow, if he were a scoundrel
[__] es que si fuera un Sinvergüenza
would open live videos with
abriría directos abriría vídeos con
throwing every bomb you know but that
lanzando cada bomba que sabes pero que
you flip out but of course, let's see one thing is why
flipas pero claro a ver una cosa es por
example when I receive information
ejemplo cuando me llega una información
that I am researching for a video
que yo estoy investigando para un vídeo
or an exclusive that comes to me or something like that
o una exclusiva que me llega o algo así
and another thing is that someone trusts
y otra cosa ya es que alguien confíe en
a private conversation in me for
una conversación privada en mí para
tell me a secret of yours from your life and I
contarme un secreto suyo de su vida y yo
I sell it, you know it's different to me
lo venda sabes es diferente me
You totally understand Javier or
entiendes totalmente totalmente Javier o
be me meera for example of breakups of
sea yo meera por ejemplo de rupturas de
I have said it about some famous people in
de algunos famosos la he dicho en
I have heard exclusive news
exclusiva me he enterado de noticias
judicial that have been leaked to me. Hey, well
judiciales que me han filtrado Oye pues
Look, this is how it turned out. This happened.
mira ha quedado Así ha quedado esto pasó
in the trial it is okay I have leaked it but
en el juicio vale lo he filtrado pero a
My other thing is that they come and tell me
mí otra cosa es que vengan y me cuenten
hey, fat family moves, moves
eh movidas gordas familiares movidas
fat things between brothers, fat things
gordas entre hermanos movidas gordas
You know they would give me a lot
sabes que me darían muchísimas
lots of visits, eh, I'm telling you, yes
muchísimas visitas eh te lo digo si
was a scoundrel or a guy without
fuera un Sinvergüenza o un tío sin
scruple I'm sure I'm sure but
escrúpulo estoy seguro estoy seguro per
also put yourself in the context of what
también sitúate en el contexto de lo que
We are talking Hello Orel Arcano
estamos hablando Hola orel arcano
harassed with tremendous things no
acosado de con con cosas tremendas no
Well they said everything since I had
bueno dijeron de todo desde que tenía
relationships with men who are
relaciones de con hombres que se
placed Rocío Jurado's outfits in
colocaba los trajes de Rocío Jurado en
The end of Ana María Aldón, I won't even tell you about it.
fin de Ana María aldón ya ni te cuento
Not from where he came from
No de su procedencia de dónde había
out of that if I don't know what of that if
salido de que si no sé qué de que si
I had practiced I don't know how many I don't know where
había ejercido no sé cuántos no sé dónde
that if the first good husband in the end
que si el primer marido bueno en fin
terrible things and of course in that context
cosas terribles y claro en ese contexto
and to a person of the
e a una persona de la
family you manage to gain their trust and and
familia consigues ganar su confianza y y
and of course you have completely dismantled it, right?
y claro la has desarmado totalmente no
totally what happens is that man I
totalmente lo que pasa es que hombre Yo
I think you have to be very bad for that.
creo que hay que ser muy malaje para eh
use this information to make
utilizar esas informaciones para hacer
television content should not be
contenidos televisivos no hay que ser
very bad no and well anyway If it is that
muy malaje no y bueno en fin Si es que a
see the character has been acting like this
ver el personaje ha venido actuando así
without brakes for a very long time
sin sin frenos durante muchísimo tiempo
Really This is the reality so much is
Realmente Esta es la realidad tanto es
so in the end, look, it has fallen almost from
así que al final fíjate ha caído casi de
a way Well what I call The
una manera Bueno lo que yo llamo El
Butterfly Effect no how is it possible that
Efecto Mariposa no cómo es posible que
a butterfly walking through a
una mariposa paseándose por por una
Huelva beach ended up organizing a
playa de huelva termine organizando un
tsunami in Brazil Well this is it
tsunami en Brasil Bueno pues esto es lo
what has happened this is what has happened
que ha pasado esto es lo que ha pasado
that audacity, that daring, that that
que esa audacia ese atrevimiento esa ese
no risk calculation by K
no cálculo del riesgo por parte de K
Well, in the end he put him out of the
pues al final le ha puesto fuera de la
television Well yes I think it has had
televisión Pues sí yo creo que ha tenido
much that is that has been much
mucho que es que ha sido mucha
What a coincidence, right? How we were talking about this
casualidad verdad como hablábamos esta
late that the Lio was formed with
tarde que se formara la que se Lio con
cullera and fire him right now
cullera y lo despidan de media c ahora
with the time you spy that yes that to
con la de tiempo espas tú que sí que a
The best thing was normal that sooner or later
lo mejor era normal que tarde o temprano
On average they will make that decision because
en media se tomaran esa decisión porque
was what was left no but or no or
era lo que quedaba no pero o no o
nor a program that was there for
tampoco un programa que estaba ahí por
the night at that time is worth it but only
la noche en ese horario vale pero amente
Now uncle yes but in the end I want
ahora tío Sí pero es que al final quiero
say mediaset now there is a team
decir mediaset ahora hay un equipo
different
diferente
A manager is a team that carries
directivo es un equipo que lleva
relatively little time because they take
relativamente poco tiempo porque llevan
barely a year and a half
escasamente un año y medio
in good is known is known
em bueno es conocido es conocido
publicly probably by people
públicamente seguramente por personas
that they are listening to us right now
que estén escuchándonos en este momento
that upon having knowledge that it is
que al tener conocimiento de que se
produced the act of guinea pig that
producía el acto de cuyera que
Curiously, Kiko Hernández announces it
curiosamente Kiko Hernández lo anuncia
Just two days before I don't think he had already
Solo dos días antes no yo creo que él ya
I knew it was going to kick up a storm
sabía que iba a levantar una polvoreda
no and indeed we generate that
no y efectivamente generamos esa
dust on social networks
polvoreda en los en las redes sociales
no, not just the one that has been
no no solo la que se ha
seen Sorry but that is not only has
visto Perdón sino que o sea no solo ha
There have been dozens of profiles asking for it
habido decenas de perfiles eh pidiendo
explanations for that act but rather
explicaciones por por ese acto sino que
also
además también
and we brought to your attention the
e pusimos en conocimiento de las
people who should know him, eh?
personas que debían conocerlo eh los
background thinking that maybe not
antecedentes pensando que a lo mejor no
they knew them and
los conocían no y
Indeed they did not know them, they did not know them
efectivamente no los conocían no los
they didn't know and he continues on, that is to say
conocían no e é sigue adelante es decir
the act is an act that has not
el acto es un acto que no ha
organized as it has been said around here
organizado como se ha dicho por ahí la
association for the fight against cancer
asociación de lucha contra el cáncer la
whose beneficiary she was
cuyera lo que era era la beneficiaria
the charity event is not organized by José
del acto benéfico no lo organiza José
Perea is this designer who
Perea que es el diseñador este que
recently interviewed B
interv últimamente B
in the programs of save a boy
en los programas de salvam un chaval
Well, with quite a bit of talent and such, no.
Bueno pues con bastante talento y tal no
He organizes it and he also organizes it with
lo organiza é Y además lo organiza con
Yes when I found myself when I found myself
Sí cuando me encontré cuando me encontré
to Rosio Carrasco that I asked him about
a rosio Carrasco que le pregunté de
who was the dress told me told me
quién era el vestido me dijo me dijo
José Perea and then I knew who this was.
José Perea y ahí ya supe quién era este
man yes Well I had already participated
hombre sí Bueno había participado ya
quite in salvam eh Do you remember when
bastante en salvam eh Te acuerdas cuando
did you remember Javier when
hicieron te acuerdas Javier cuando
they made the saves Fashion week that was
hicieron las salv Fashion week que era
program that was broadcast on Fridays on
programa que emitían los viernes por la
At night the entire wardrobe belonged to José
noche todo el vestuario era de José
Perea is a young boy with a lot of
Perea es un chaval joven con muchísimo
talent and also uses very high quality materials
talento y además utiliza materiales muy
cheap to make your creations I want
baratos para hacer sus creaciones quiero
say that he is a talented guy without
decir que es un tipo a ver talentoso sin
no kind of doubts Well and this
ningún género de dudas Bueno y este
boy, well what he does is ask the
chico pues p lo que hace es pedir al
Cuyera Town Hall, a room
ayuntamiento de cuyera una sala
multipurpose to be able to do the act
multiusos para poder hacer el acto
beneficial
benéfico
No, well, so far everything is fine.
no Bueno hasta ahí todo correcto no
well the leather town hall
bueno el ayuntamiento de cuera
They said they didn't know the background
decían que no conocían los antecedentes
that we were referring to on the networks
que estábamos refiriendo en las redes
social eh And of course the association of
sociales eh Y claro la asociación de
fight against cancer what he said is
lucha contra el cáncer lo que decía es
Well, well, man, they, they
que pues pues hombre que ellos que ellos
were going to be the beneficiaries of that act
iban a ser los beneficiarios de ese acto
and consequently they did not have
y en consecuencia que ellos no tenían
nothing to do with the organization because
nada que ver con la organización porque
we were trying very hard
nosotros estuvimos intentando muy hasta
the last minute
el último minuto
eh Well then Kiko Hernandez doesn't
eh Bueno pues que que Kiko Hernández no
If he didn't get on stage we wouldn't
se no se subiera al escenario no nos
It seemed like a very undignified act.
parecía Pues un acto muy indigno
and very insulting to the relatives
e muy insultante para los familiares
for the victims, for the friends and that
para las víctimas para los amigos y que
In short, we understood that that that
en fin que entendíamos que que que
Anyone could present that
cualquier persona podía presentar ese
act and any person of very good
acto y cualquier persona de muy buena
win if he offered to be able to do it no
gana se se ofrecía a a poder hacerlo no
Well here that room the public and
bueno aqu aquel r room el público y
especially the one we did privately
sobre todo el que hicimos privadamente
had a lot of effect Although then he then
tuvo mucho efecto Aunque luego él pues
Well, I kept the
bueno pues mantenía la
the expectation that this had been
la expectativa de que aquello había sido
a success
un éxito
and posted several Stories saying
y publicó varios Stories diciendo
Thanks cera you are wonderful I don't know what
Gracias cera sois maravillosos no sé qué
well the typical not the typical But the
bueno lo típico no lo típico Pero la
hidden reality is that things were not
realidad oculta es que las cosas no eran
so it was a public failure because
así fue un fracaso de público porque
There were many people who decided not to go.
hubo mucho público que renunció a ir
when he knew when he knew the
cuando supo cuando conoció los
background
antecedentes
and good the mayor of
e bueno el alcalde de
guinea pig initially told us, Well, that
cuyera nos dijo inicialmente Pues que
Indeed, he was unaware of that.
efectivamente que él desconocía eso Y
But finally, well, it folded and
tal Pero finalmente Pues bueno se pleg y
not only did he join in but he attended the event
no solo se plego sino que acudió al acto
and Kiko Hernandez who is a very good guy
y el el Kiko Hernández que es un tío muy
long he got off the stage to
largo se se bajó del escenario para
greet him, have a laugh with him, and
saludarle hacer unas risas con él t en
Twitter These are some images that I
Twitter Son son unas imágenes que yo
I think for all the people who have
creo que para todas las personas que han
suffered from this disease are some
sufrido esta enfermedad son unas
hard images not that an act of
imágenes duras no que que un acto de
Kiko drives these characteristics
esas características lo conduzca Kiko
Hernandez man I don't know the truth is that
Hernández hombre no sé la verdad es que
to me and to others and to others
a mí y a otras y a otras
people set off our alarms, we don't
personas nos saltaron las alarmas no nos
the alarms went off By the way, one of
saltaron las alarmas Por cierto una de
the people who expressed
las personas que que expresó
publicly expressed his displeasure because
públicamente eh su contrariedad porque
that happened and that he also tried
eso se produjera y que también intentó
by all means that that is not the case
por todos los medios que que que eso no
It was produced by Rosario Muedano and
se produjera fue Rosario muedano y
This also explains the way in which
también eso explica pues la manera en la
that in recent days is putting
que en los últimos días está poniéndole
the showcase to Rosario after 11
el escaparate a Rosario después de 11
years of continuous access to television
años de aceso continuado en televisión
No. Well, in the end what happens? Well, in the end what happens?
no Bueno al final qué sucede pues al
In the end what happens is that when they are
final lo que sucede es que cuando son
experts in publ Spain and mediaset
conocedores en publ España y en mediaset
of these circumstances that we are
de estas circunstancias que estamos
knowing what I am told is that
conociendo lo que a mí se me dice es que
Sandra Fernández is asked for a
se Se le pide a Sandra Fernández un
report that
informe que
evaluate that information and corroborate or
evalúe esa información y que corrobore o
no what is being said no and
no lo que se está diciendo no y
logically as it cannot be otherwise
lógicamente como no puede ser de otra
way and as we have seen throughout
manera y como hemos visto a lo largo de
tonight on your channel then
esta noche en tu canal pues la
information conveyed by Sanda Fernández
información que traslada sanda Fernández
to her bosses because she is what she is. No
a sus jefes pues es la que es No
[ __ ] and that's where it comes from
hostias y de ahí viene de ahí viene
Well, he received the burofax the day before yesterday.
bueno él recibe antes de ayer el burofax
says
dice
he
el
good program you are left your is cancelled
programa bueno quedas queda cancelado tu
presence in the
presencia en el
program even with a loss
programa incluso con una pérdida
important for public Spain eh
importante para para publ España eh
Because those programs are recorded in
Porque esos programas se graban en
packs of 10 of 13 units and they go
paquetes de de 10 de 13 unidades y y van
to give up issuing them from the
a renunciar a emitirlos a partir del
Sunday I mean
domingo quiero decir
who have already assumed not only the cost of
que han asumido ya no solo el coste de
not only the cost of throwing it out but also the cost of not
echarlo sino también el coste de no
use recorded programs no
utilizar programas grabados no
and that's where Sandra's story comes from
y de ahí viene la historia de Sandra
Fernández and then already Well up to here
Fernández y luego ya Bueno hasta aquí
let's say information and
digamos información y
Alberto in the next in the next
Alberto en los próximos en los próximos
seconds in the next 20
segundos en los próximos 20
seconds How do I link the
segundos De qué manera enlazo yo el
Alberto Núñez's case was confirmed
asunto de Alberto Núñez feijó el
president of the popular party, what I
presidente del partido popular yo lo que
I believe what I believe, let's see, Mr. Fernández.
creo yo lo que creo a ver sre Fernández
She is a woman, a woman. Well, she is there.
es una mujer una mujer Pues que está ha
been separated for many years contracted
estado separada muchísimos años contrajo
a marriage with Santi Acosta The current one
un matrimonio con Santi Acosta El actual
presenter of
presentador de
Fridays have several children together
viernes tienen varios hijos en común
but Ferná one
pero ferná una
emotionally free person
persona libre en términos afectivos
for a very long time and what I
durante muchísimo tiempo y yo lo que
I think he wants
creo que quiere
point out Kiko Hernandez Let's see it's a
señalar el Kiko Hernández A ver es una
good person
persona bueno
very lively, very extroverted pu
pu muy pizpireta muy extrovertida
very
muy
nice is a person who likes you
simpática es una persona que te mon una
any party
fiesta de cualquier
good thing And he is also a good person
cosa bueno Y además es una persona Bueno
Well, with a certain physical attractiveness no and
pues con un cierto atractivo físico no y
I think that what you want to point out and
yo creo que lo que quiere señalar y
Sandra Fernández sorry I forgot
Sandra Fernández perdón se me olvidado
he
el
data until it came to Tele5 in this
dato hasta que llegó a tele5 en esta
last stage had been the director of
última etapa había sido la directora de
communication by Isabel de Isabel Díaz
comunicación de Isabel de Isabel Díaz
use in the government of the community of
auso en el gobierno de la comunidad de
Madrid
Madrid
what I think you want to point out
qué es lo que creo yo que quiere señalar
Kiko Hernández is a
Kiko Hernández es una
ination Exactly what you want to point out
inación Exacto é lo que quiere señalar
is that this happy and confident woman Well
es que esta mujer alegre y confiada Pues
Well then, listen to me, man, I tell you.
bueno pues pues escúchame tío te digo
one thing if it is like that Fran
una cosa si es así Fran
eh yes then I will know because of course one thing
eh si luego se lo porque claro una cosa
It's up to you to talk. Okay, now I'm going.
es que tú hables Vale pues Ahora yo voy
to get revenge and I'm going to tell this
a [__] la revancha y voy a contar esto
this and this or or hint or talk to
esto y esto o o insinuar o hablar con
the words how can it be done not
las palabras como se puede hacer no
Because you can speak with your freedom
Porque tú puedes hablar con tu libertad
of expression in many ways but
de expresión de muchas maneras pero
of course you have put one
claro que tú hayas puesto una
history with that veiled threat and now
historia con esa amenaza velada y ahora
after you say it or not
después lo digas o lo
hint that you understand where I'm going or something
insinúe me entiendes por dónde voy o sea
It's not the same. Maybe I'm... Ah, I'm taking it.
no es lo mismo A lo mejor que yo Ah coja
and jump here without evil, well, without evil
y salte aquí sin maldad bueno sin maldad
without the intention of harming but with courage
sin ánimo de hacer daño sino con Ánimo
I find out about this gossip and
de informar me entero de este cotilleo y
I'm telling you, so-and-so is my
te cuento fulanito fulanita es mi
work sorry it is what it is but
trabajo lo siento es lo que hay pero
another different thing that I take in
otra cosa diferentes que yo coja en
revenge just when they close a
venganza justo cuando me me cierran un
program is worth it for whatever reasons
programa vale por los motivos que sean
because they will be able to do it and I will throw one
porque podrán hacerlo y yo Lance una una
veiled threat and execute it man now
amenaza velada y la ejecute hombre ya
we will be talking about what if for whatever reason
estaremos hablando que si por lo que sea
someone sues or whatever would have to
alguien demanda o lo que sea tendría que
Kiko should be more careful than he is now.
tener Kiko más cuidado que ahora mismo
It also doesn't have the very good thing of
tampoco tiene la cosa muy buena de
good work to see for me the
trabajo bueno a ver para mí las
insinuations are much more malicious
insinuaciones son mucho más maliciosas
that the statements No I
que las afirm aciones No yo
I prefer the clarity of the article
prefiero la claridad del artículo de
Coto Matamoros for example speaking of
Coto Matamoros por ejemplo hablando de
This gentleman seems to me to have
este señor a mí me parece que tiene
all the possibilities to defend oneself
todas las posibilidades para defenderse
It has all the possibilities to
Tiene todas las posibilidades para
demonstrate what Coto claims
demostrar que lo que afirma Coto
Matamoros is not true and it seems to me a
Matamoros no es verdad y y me parece un
attack Well, hard, difficult to
ataque Pues bueno duro difícil de
fit in but but in front of the one you have
encajar pero pero frente al que tienes
Possible defense not clear on the subject
defensa posible no Claro en el tema
decisions is that you have no defense because
deciones es que no tienes defensa porque
to the people
a la gente
when people say for example why
cuando la gente dice por ejemplo por qué
I defended Carlota so much
defendí yo tanto a Carlota
Prado, what hidden interest did I have there?
Prado qué interés oculto tenía yo ahí
Well, it's directly harming me.
pues pues me está dañando directamente
in the heart directly because it is not
en el corazón directamente porque no
I have no chance is that when
tengo ninguna posibilidad es que cuando
you say something then you say it but when
tú dices algo pues lo dices pero cuando
You imply it because it is a fan
tú lo insinúas pues es un abanico
open that when it is reaching everyone
abierto que cuando está llegando a todos
the
los
I've heard anything this man does.
oídos cualquier cosa qu hace este señor
Anonymous acquaintance defending this
conocido anónimo defendiendo a esta
girl right now what is it that you know
chica en este momento qué es lo que se
proposes what he has against I don't know who
propone qué tiene contra no sé quién
then of course you can do it
entonces Claro tú te puedes hacer
questions and answers
preguntas y respuestas
Well, infinite infinite. Of course, yes, yes, yes.
Pues infinitas infinitas Claro si a si a
m instead tells me no no you have
m en cambio me dice no no usted ha
defended Carlota Prado because
defendido a Carlota Prado porque por
example because you have a company
ejemplo porque tiene usted una empresa
advertising
de publicidad
and the Med let me buy I don't know what good I
y el Med dej comprar no sé qué bueno Yo
I can defend myself, I have arguments
me puedo defender tengo tengo argumentos
I have documents that would prove it
tengo documentos tengo que demostrarían
That's not the case, I don't even have a company.
que eso no es así que ni tengo una emesa
I don't have any advertising, I don't know what.
de publicidad ni tengo no sé qué Ni
I have I don't know how many but of course if you
tengo no sé cuántos no pero claro si te
They release this from SF and
sueltan Esto del sf y
a f then you open a field to the
a f pues abres un campo a la
speculation in which everything fits from
especulación en el que cabe todo desde
games of
juegos de
We are talking about two people who
estamos hablando de dos personas que
theoretically at that time they were
teóricamente en ese momento estaban
free because Núñez Feijó has married
libres porque Núñez feijó se ha casado
nothing ago and Sandra Fernández How are you?
hace nada y Sandra Fernández Como te
I say it's been many years now
digo hace ya muchísimos años que está
separated from the chair
separada de sill
Costa just passed Fran just passed
Costa acaba de pasar Fran acaba de pasar
Something just happened to me that is going to be really bad.
acaban de pasarme una cosa que te va que
It will leave you stunned
te va a dejar de piedra
since Kiko Hernández has given a like to a
ya que Kiko Hernández ha dado like a un
tweet from someone who has blocked me
tweet de alguien que me tiene bloqueado
Planet Salseo has me blocked, I don't know.
planeta salseo me tiene bloqueado no sé
who will be to
quién será a
watching planet salsa has me blocked no
ver planeta salseo me tiene bloqueado no
I know who it will be, okay, look, he has me.
sé quién será vale mira me tiene
blocked I don't know I don't know why it will be
bloqueado no sé no sé por qué será de
coando has the coando logo but I
coando tiene el logo de coando pero me
They just sent a screenshot of the Tesa in the
acaban de mandar una captura tesa en la
that Kiko Hernández has given a like to a
que Kiko Hernández le ha dado like a un
tweet confirming that he was referring to
tweet que confirma que se refería a
Sandra Fernández and Alberto Núñez fixed
Sandra Fernández y Alberto Núñez fijo
crazy but I think she can dare and she will
loca pero creo se puede atrever y se
refers to Sandra Fernández, counselor
refiere a Sandra Fernández consejera
independent of half of Spain and who
independiente de media España y quien
I worked for Espérate, they are waiting for me
trabajaba para Espérate que me están
even sending the capture of the tweet
mandando incluso la captura del twit
Look at the screenshot of the tweet Yes yes yes I mean
Mira captura del twit Sí sí sí O sea
Kiko Hernández Fran Kiko Hernández has
Kiko Hernández Fran Kiko Hernández le ha
given like to a
dado like a un
tweet that is saying that the
tweet que está diciendo que las
initials were Sandra Fernández and
iniciales eran Sandra Fernández y
Alberto Núñez fixed Well I never see
Alberto Núñez fijo Bueno yo nunca a ver
I have not had the slightest doubt
yo no he tenido la más mínima duda de
done already but but it is confirming it
hecho ya pero pero lo está confirmando
This is irrefutable proof that
él Esto es una prueba irrefutable de que
he is
él lo está
confirming yes yes yes yes I understand
confirmando sí sí sí sí Entiendo
I understand what you're saying Javier but
entiendo lo que me dices Javier pero
come on
vamos
what are we doing, it was white and in a bottle
en que vamos que era blanco y en botella
No, as soon as I saw me there was someone who
No yo en cuanto vi a mí hubo alguien que
you know a lot that asked me
tú conoces mucho que me preguntó
immediately to whom they were referring and
enseguida que a quién se referían y le
I said I gave him both names But this to
dije le di los dos nombres Pero esto a
half an hour after putting the Story on
la a la media hora de poner el Story en
his Instagram Kiko Hernández not that by
su Instagram Kiko Hernández no que por
true to me Kiko Hernandez
cierto a mí Kiko Hernández
until yesterday afternoon at 5 o'clock
hasta que ayer por la tarde a las 5 de
In the afternoon I said that they were kicking him out of the pub
la tarde dije que lo echaban de publ
Spain and Mediaset Ajá
España y de mediaset Ajá
eh at 5:15 I think the tweet
eh a las 5:15 Me parece que el tweet lo
I put at 5 5:10 something like this at 5
puse a las 5 5:10 una cosa así a las 5
y1 had already blocked me on Twitter no
y1 ya me había bloqueado en Twitter no
Yes, of course it is seen that it is pending
Sí claro se ve que está pendiente de
Twitter because this is a tet in which
Twitter porque esto es un tet en el que
has searched for your name, so it's not a tweet
ha buscado su nombre o sea no es un twit
he hasn't stolen it but has sought his name
le ar robe sino que ha buscado su nombre
manually and has been giving it a like
manualmente y le ha ido dando like a
this t for example
este t por ejemplo
Yes, well, let's see, I've never had the
Sí bueno a ver que yo nunca he tenido la
the slightest doubt Javier that he meant
más mínima duda Javier de que se refería
to those two people and
a esas dos personas y
In addition, of course, this also links to the
además claro esto enlaza además con el
speech of the study manufacturers
discurso de los fabricantes estudio
saying that the whole closure of Salvame
diciendo que todo el cierre de salvame
the entire sale of the shares
toda la la venta de las acciones el
the fact that they are vetoed and that they are thrown out
hecho de que los veten de que los echen
kicking and so on is a political issue
a patadas y demás es un tema político
that's what they
eso es lo que ellos
They claim they dedicated themselves during
sostienen ellos se dedicaron durante
a long time to spread that Núñez Feijó
mucho tiempo a divulgar que Núñez feijó
when he went to the interview with Ana
cuando acudió a la entrevista con Ana
Arosa Quintana Well, previously
arosa Quintana Bueno pues previamente
He went through Borja's office
pasó por el despacho de Borja
Prado leaked that Borja Prado was made
Prado filtraron que Borja Prado se hizo
an armored kitchen in his office that
una cocina blindada en su despacho que
he had spent I don't know how much money
se había gastado no sé cuánto dinero
I mean that they present it
quio decir que ellos ellos lo presentan
as a political issue it is not like
como un asunto político no es es como a
Jorge Javier told me that too and
m a mí me lo dijo Jorge Javier también y
Chelo said it today on the program
hoy lo ha dicho Chelo en en el programa
From Carlota Corredera it happens that this is not it
de Carlota corredera pasa que esto no lo
almost no one but Chelo has said it I have
casi nadie pero lo ha dicho Chelo lo he
said in the
dicho en el
newscast They say it's someone who
noticiero Ellos dicen que es alguien que
that they are sure So that
que ellos están seguros O sea que que
Those who are dominating Tele5 now are
los que están dominando Ahora tele5 son
right-wing and that they were sure
de derecha y que ellos estaban seguros
that he was going to win the game
de que iba a ganar el partido de la
right okay And then they were
derecha vale Y entonces pues estaban
removing those who are of the
quitándose en medio los que son de la
other
otra
rope you know what happens that the dates
cuerda sabes lo que pasa que las fechas
do not support that thesis or that argument
no favorecen esa tesis o ese argumento
because eh Let's see that Prado's team
porque eh A ver que el equipo de Prado
Basically Borja Prado wanted
fundamentalmente Borja Prado quería
I had the idea in my head to make
tenía la idea en la cabeza de hacer de
Tele5, a channel more inclined to the
tele5 una cadena más escorada a la
right and four more leaning to the left
derecha y cuatro más escorada a la
left reproducing a little the
izquierda reproduciendo un poco el
AES scheme average to 3 average has
esquema de aes media a 3 media tiene
Antena 3 Well, a little more broomed to the
Antena 3 Pues un poco más escobada a la
right and the sixth a little more
derecha y la sexta un poquito más
sweeping to the left no and bor and is
escobada a la izquierda no y bor y es
It is true that Borja Prado wanted to reproduce
verdad que Borja Prado quería Reproducir
That scheme is true but one thing
ese esquema eso es verdad pero una cosa
It is that and another thing is to affirm what
es eso y otra cosa es afmar lo que
They claim not to want to get rid of it
afirman no que se quieren quitar encima
To all those who are on the left, of course.
a todos los que sean de izquierda Claro
but if that were so if that
pero es que Si eso fuera así Si eso
It was so on June 23rd that they celebrated
fuera así el 23 de junio se celebraron
the elections no and curiously on the 25th
las elecciones no y curiosamente el 25
June disappeared save me
de junio desapareció salvame
But let's see, can I believe that they
pero a ver yo me puedo creer que Ellos
They had the Mediaset management team
tenían el equipo directivo de mediaset
I had the idea in my head to lower it eh
tenía la idea en la cabeza de rebajar eh
the contents of the program Not only
los contenidos de del programa No solo
I can believe it, I believe it.
me lo puedo creer es que me lo creo
because among other things,
porque entre otras cosas pues les
They imposed the famous ethical code on them
impusieron el famoso código ético les
They were removing little by little
fueron quitando poquito a poquito
space for the program and such. So
espacio para el programa y tal O sea que
They can have that in their heads
eso sí que lo pueden tener en la cabeza
Now if it were a political issue, damn it
ahora si fuera un tema político [__]
from the moment it is known that
desde el momento en que se sabe que
Pedro Sánchez remains in Moncloa and
Pedro Sánchez sigue en la moncloa y
manages to form
consigue formar
government what sense does it have apart from there
gobierno qué sentido tiene aparte hay
people in the middle left, that is, in
gente en media s de izquierda o sea en
at what point is the voice of the
qué momento se veta la voz de la
left, that is, they are
izquierda o sea es que lo están
imposing a kind of coup
imponiendo como una especie de golpe de
state in which the voice that is censored
estado en el que se censura la voz que
He doesn't want the people to listen and it is
no quiere que escuche el pueblo y es
as if it is there, everything is a lie that
como si está ahí el todo es mentira que
It was from the TV factory and it was
era de la fábrica de la tele y se lo
before the media was bought
antes de que media se comprara la
TV factory was left with the
fábrica de la tele se quedaron con el
format of
formato de
Clear Rite
Rito Claro
but what if it were a political issue
pero que si fuera un tema político
politically at this time At that time
políticamente en este momento En aquel
moment in the middle of what interested him
momento a media lo que le interesaba
Well, let's see the government of
era Bueno pues a ver el gobierno de
Pedro Sánchez no In short And
Pedro Sánchez no En definitiva Y
then what is the point of that in
entonces qué sentido tiene que en
December they sit down to negotiate the sale
diciembre se sienten a negociar la venta
from the participation in January break
de la participación en enero rompan
relationships of all kinds
relaciones de todo tipo relaciones
production commercials and others and
comerciales de producción y demás y a
end of January So sign the protocol
final de enero Pues firmen el protocolo
against a notary what sense does it make if you
anti un notario qué sentido tiene si tú
What you want is to have good access to the
lo que quieres es tener buen acceso a la
to the Moncloa Palace, man, what
al palacio de la moncloa hombre lo que
You are not interested in kicking this one out.
no te interesa es echar a patadas a esta
people from there because Let's see it's public
gente de ahí porque A ver es público los
Óscar Cornejo and Madrid's links
vínculos de Óscar Cornejo y de de Madrid
with the government party are
con con el partido del gobierno son
public Óscar Cornejo has been for
públicos Óscar Cornejo ha sido durante
many years since the Jaum couple
muchísimos años pues la pareja de jaum
Colbon the mayor the mayor of
colbon el alcalde el alcalde de
Barcelona, ​​which belongs to the Socialist Party
Barcelona que es del partido socialista
Catalan and Adrian Madrid because he is the son of
Catalán y Adrián Madrid pues es hijo del
who was the first president of the
que fue primer presidente de la
community of Castilla León de Demetrio
comunidad de Castilla León de Demetrio
Madrid, that is, this is public, I want
Madrid o sea esto es público quiero
say that then if it had been a
decir que entonces si hubiera sido un
political issue, let's see, I understand that
tema político a ver yo entiendo que
they would do just the opposite, which is to keep them
justo harían lo contrario es mantenerlos
even if it was at a slow pace, have them there
aunque fuera a bajo ritmo tenerlos ahí
sheltered because effectively
cobijados porque efectivamente a
see the access let's say it's going to be better
ver el acceso digamos va a ser mejor
But look, there is a detail in which
pero fíjate eh tú un detalle en el que
probably no one no one has fallen no eh
probablemente nadie nadie ha caído no eh
When studio manufacturers launch
Cuando lanzan fabricantes de estudios
They have very positive messages of
tienen mensajes muy positivos de
many people from Paolo Basile de
muchísima gente de Paolo basile de
Alexander Salem, the current councilor
alexandro Salem el actual consejero
delegate in short of many people you have
delegado en fin de muchísima gente has
Have you seen any messages from
visto algún has visto algún mensaje de
Jorge Javier
Jorge Javier
Vázquez I haven't seen Jorge Javier today.
Vázquez no hoy he visto de Jorge Javier
vazque a sasca that has been taken because
vázque un sasca que se ha llevado porque
He was messing with Ana Obregón for
se estaba metiendo con Ana Obregón por
This surrogate pregnancy thing when he
lo del embarazo subrogado este cuando él
They have put the super sasca there
en le han puesto ahí la el super sasca
not in the one in which they have put him
no en el que en el que le han puesto a
He defending Kiko Nandez and
él defendiendo a Kiko nández y
congratulating him on the same kind of
felicitándolo por el mismo tipo de
paternity but but don't you think so?
paternidad pero pero no te parece
It is striking that a person who has been
llamativo que una persona que ha estado
linked from here to tomato or so
vinculada desde aquí ait tomate o sea
before saving that has been linked
antes de salvam que ha estado vinculada
to Oscar and Adrian in that way so so
a Óscar y Adrián de esa manera tan tan
intense doesn't it seem striking to you that it is
intensa no te parece llamativo que se
refused to participate in the last
negara a participar en el último
save me program that does not send that does not
programa de salvame que no mandar que no
He didn't even send an audio that he could
mandara ni siquiera un audio que podía
Ha, I offered him what he offered him
ha he que le ofreci que le ofrecieron
enter via Skype and he also refused of course
entrar por Skype y también se negó claro
is that if I had done it maybe the
es que si lo hubiera hecho a lo mejor la
fail not in his strategy because now
pifia no en su estrategia porque ahora
in the end right now He is working on
al final ahora mismo Está trabajando en
average
media
c yes but it is very striking to me
c sí pero a mí me resulta muy llamativo
I tell you the truth, Javier seems to me
te lo digo de verdad Javier me resulta
very striking that in the midst of all this
muy llamativo que en medio de toda esta
collection of images and audios that we have
colección de imágenes y audios que hemos
seen by executive journalists
visto de periodistas directivos
producers
productores
artists celebrating the birth of
artistas celebrando el nacimiento de
manufacturers study is that there is no neither
fabricantes estudio es que no no hay ni
there is no second of Jorge Javier Vzquez
un segundo de Jorge Javier vzquez no hay
nothing is true and Jor and Jorge Javier are
nada es verdad y jor y Jorge Javier sí
who has privileged access as
que tiene un acceso privilegiado como
we have seen but I understand that
hemos visto pero es que entiendo que
I understand that he would risk his position
entiendo que se la jugaría no su puesto
in average c if he does something
en media c si hace algo
no good There is someone who is in the middle that
no bueno Hay alguno Que est en media que
has been seen in
se haya dejado ver en
good manufacturers to follow good Ana
fabricantes buenoos que seguir bueno Ana
Pink [ __ ] Ana Rosa sent a message to
Rosa [__] Ana Rosa le mand un mensaje a
manufacturer wishes you luck
fabricante le deseo suerte
Yes, I believe that this message is also
sí que yo creo que ese mensaje además lo
He asked Ana Rosa to do it.
pidió salen que que Ana Rosa lo hiciera
no because it is evident that relationships
no porque Es evidente que las relaciones
between Ana Rosa the producer of Ana Rosa
entre Ana Rosa la productora de Ana Rosa
and the production company of Oscar and Adrián Bueno
y la productora de Oscar y Adrián Bueno
Well, they are very cold relationships because
pues son unas relaciones muy frías por
to put it mildly eh To put it mildly
decirlo suavemente eh Por decirlo
gently but clearly this fact that you
suavemente pero claro este hecho que te
I say This is an incontrovertible fact and
digo Este es un hecho incontrovertible y
which is very striking In my opinion very
que es muy llamativo En mi opinión muy
striking and certainly contradicts
llamativo y desde luego desmiente
completely
totalmente
It is that kind of mantra in which
es esa especie de mantra en la que se
Oscar and Adrian have said
han situado Óscar y Adrián diciendo
They are practically exiles
prácticamente que son unos exiliados
pathetic politicians that's that to me
políticos patético eso S eso a m me
It seems pathetic, it seems childish to me
parece patético me parece una niñ tada
of
de
fact seems very strong to me besides that you
hecho me parece muy fuerte además que tú
that these two
que estas dos
people are transferring to opinion
personas estén trasladando a la opinión
public that
pública ese
message that is a corrosive message for
mensaje que es un mensaje corrosivo para
what is corporate reputation
para lo que es la reputación corporativa
from Mediaset because logically with
de mediaset porque lógicamente con
regardless of how you are
independencia de cómo sea tu
editorial positioning man
posicionamiento editorial hombre
Mediaset is a cross-channel channel
mediaset es una cadena transversal
national that what it aspires to is
nacional que lo que aspira es a
bring together audiences of all ages
congregar a públicos de todas las
ideologies of all parties and
ideologías de todos los partidos y de
all trends no and really
todas las tendencias no y realmente
since May, especially Oscar
desde el mes de mayo sobre todo Óscar
Cornejo has not stopped doing
Cornejo es que no ha parado de hacer
statements in the country in the
declaraciones en el país en la
vanguard in the world in the end has not
vanguardia en el mundo en fin no ha
stopped and the same thing always appears
parado y siempre aparece lo mismo
It always appears that we are exiles
siempre aparece somos exiliados
politicians
políticos
Well, I'll leave the reflection there, Javier.
Bueno yo dejo Ahí la reflexión Javier
let each person think what they want
que cada persona piense lo que quiera
Hey, and one thing already, for leaving before
Oye y una cosa ya Por irte antes de
you go, what are your plans for the
irte tú qu qué previsión tienes para el
Monday Pedro Sánchez is going to
lunes Pedro Sánchez va a
If I resign, my forecast is that
dimitir yo la previsión que tengo es que
On Monday we will have an appearance
el lunes nos nos hará una comparecencia
similar to the ones I used to make
parecida a a las que hacía
when Well to those that I did when
cuando Bueno a las que hacía cuando
we were confined, what's going to happen?
estábamos confinados no que que va a
appear on camera smiling and will
aparecer en cámara muy sonriente y va a
say that we will come out of this more
decir que de esta Salimos más
strong, clear, that is, he is not going to resign there
fuertes claro o sea ahí no va a dimitir
neither do we go and then neither
ni vamos y luego ni
and then look at you look at you because
la y luego fíjate tú fíjate tú porque
Well I think in this case
Bueno yo creo que en este caso
the president has relatively little
el presidente tiene relativamente poco
that I won't say in what he has done with
que ganar no digo en lo que ha hecho con
the letter today Because many people then
la carta hoy Porque mucha gente pues lo
What you will think is that it is good that you take a
que pensará es que bueno que se toma un
a macro bridge that takes a few
un macr puente que se toma unas
vacation no And this is not it, man
vacaciones no Y esto pues hombre no es
very good image for a president of the
muy buena imagen para un presidente del
government, especially outside Spain, no
gobierno sobre todo fuera de España no
but but notice that it coincides that the
pero pero fíjate tú que coincide que el
Monday eh because I say to connect it with
lunes eh porque digo por conectarlo con
the phrase is from this we come out more
la frase esta de de esta Salimos más
strong not on Monday begins the campaign
fuertes no el lunes comienza la campaña
of the Catalan elections and well
de las elecciones catalanas y bueno
The caris really start on Saturday and
empiezan el sábado realmente los caris Y
such But well the fat activity
tal Pero bueno la actividad gorda
It starts on Monday and I think that the one who goes
empieza el lunes y yo creo que el que va
to emerge stronger from all this is
a salir más fuerte de todo esto es
Salvador and
Salvador y
already the victimhood in
ya el victimismo en
Spain Javier the victimhood
España Javier el victimismo
always has followers and generates a lot
siempre tiene adeptos genera mucha
sympathy was Twitter like This is not
simpatía estaba Twitter en plan Esto no
can this be allowed is a blow
se puede permitir esto es un golpe de
state but I don't know but without weapons no
estado pero no sé pero sin armas no
He said a blow but without weapons and it's like
decía un golpe pero sin armas y es como
Hey sorry no no of course it will start now
Oye perdon no no Claro ahora empezará
that when the brother when the brother
que cuando el hermano cuando el hermano
by default he was one of those who was
de auso él era de los que estaba
mentioning the topic without it yet
mencionando el tema sin que todavía
there would be a case, that is to say, in plan each one goes
hubiera caso o sea en plan cada uno va
rep for your own and see what you get
rep para lo suyo y a ver que lo que le
It's that we're going to have no one else do it.
está que vamos que nadie tampoco le ha
asked to think if you want
pedido que se piense Si se quiere
resign or not Well there will be some who have
dimitir o no Bueno habrá alguno que haya
I've put something on but it's not like I have it either.
puesto algo pero tampoco es que tenga
a pressure that is being exerted on him
una presión que esté ejerciendo sobre él
suddenly this morning I was
de repente hoy por la mañana estaba
pissed off about the topic that is coming out
[__] por el tema que está saliendo
of the woman No, it will be seen what it is
de la mujer No ya se verá que es lo que
It is legally passed because it has taken out that
pasa legalmente per qu ha sacado esa
letter yí Because yes because suddenly
carta yí Porque sí porque tal de repente
It wasn't him, but well, let's see what
ha sido él no pero bueno que a ver que
we are talking about some proceedings
estamos hablando de unas diligencias
I want previews
previas quiero
say that maybe within 10 days or
decir que a lo mejor dentro de 10 días o
within 15 or within two months
dentro de 15 o dentro de dos meses se
file those
archivan esas
previous dci and matter resolved you know O
dci previas y asunto resuelto sabes O
sea
sea
that I think I think that it has been over
que creo creo que que se ha sobre
Pedro Sánchez exceeded and very quickly O
excedido Pedro Sánchez y muy rápido O
It would be better if the woman had
sea ya a lo mejor si la mujer hubiera
status h in the procedure already charged
estado h en el procedimiento ya imputada
in plan Claro clear clear man
en plan Claro claro claro hombre se
I could understand, let's say, a reaction of
podía entender digamos una reacción de
This level Well, I don't know if it turns out that
este nivel Pues no sé si resulta que
This morning we learned that there is already
esta mañana nos enteramos que ya hay
indication in the oral trial against him
señalamiento en el juicio oral contra su
woman and others no Of course but well that
mujer y demás no Claro pero bueno que al
In the end, all of these are mass movements.
final todo esto Son movimientos de masas
It is political marketing and now it is
es es marketing político y ahora pues lo
What we will begin to see is the fascists
que empezaremos a ver es lo de la fachos
It was the digital media thing
fera lo de los medios digitales lo de
that the country is unbalanced that
que está desequilibrado el país que que
the media tends to support the right
los medios tienden a apoyar a la derecha
and to the extreme right, in short, all this
y a la derecha extrema en fin todo esto
that on the other hand
que por otra parte
well let's say it was used very successfully
pu digamos se utilizó con mucho éxito
on the part of Pedro Sánchez both when
por parte de Pedro Sánchez tanto cuando
They kicked him out of the PSOE because he made it his own
le echaron del psoe que él se hizo la
victim saying that the powers
víctima diciendo que los poderes los
great powers that do not present themselves to
grandes poderes que no se presentan a
the elections are those that had
las elecciones son los que habían
finished his career in the PSOE
acabado con su carrera en el psoe lo
used At that time And also
utilizó En aquel momento Y además lo
used to see with great skill eh with
utilizó a ver con mucha destreza eh con
great skill and also used it in
mucha destreza y lo utilizó también en
the last election campaign
la última campaña de elecciones
generals, that is to say, to the cry that he is coming
generales es decir al grito de que viene
the extreme right, well, eh. Well, well.
la extrema derecha pues eh Pues pues
even if it were that way, no, even if
aunque fuera de aquella manera no aunque
out of that way and even if it were
fuera de aquella manera y aunque fuera
making movements on the wire Well
haciendo movimientos en el alambre Pues
Well he managed to have 176 deputies who
bueno consiguió tener 176 diputados que
will support his investiture and ultimately
apoyaran su investidura y En definitiva
So they would take him back to the palace
pues que le llevaran de nuevo al palacio
From Moncla, well, I think I think that
de la moncla pues ya yo creo yo creo que
This today ends up generating
esto de de hoy pues termina generando
more sympathy for Pedro Sánchez than
más simpatías para Pedro Sánchez que
antipathies
antipatías
and because suddenly it will appear, Well, the
y porque de pronto aparecerá Pues el
bull will not suddenly appear on Monday
toro no de pronto aparecerá el lunes el
bull saying I can do this let's go
toro diciendo Yo puedo con esto vamos a
emerge stronger from the social majority
salir más fuertes e la mayoría social no
will allow to twist the mood of this
va a permitir eh torcer el ánimo de este
government is and and let's start now that inside
gobierno es y y empecemos ya que dentro
In a few days there will be voting in Catalonia and there
de unos días se vota en Cataluña y ahí
we need to make a real splash
necesitamos dar un golpe de mano muy
important that is exactly it Neither more nor
importante eso es exactamente Ni más ni
less good Fran, well delighted with it
menos bueno Fran pues encantado con el
live today uncle I mean people have
directo de hoy tío O sea la gente ha
I've been here super attentive, almost 2000
estado aquí super atenta eh casi 2000
people who have not moved today
personas que no se han movido hoy de
Here the truth is that they have been
aquí la verdad que han estado
I think it has been entertaining
entretenidos yo creo que ha sido de los
best live shows we've both done
mejores directos que hemos hecho los dos
together uncle Thank you very much good
juntos tío Muchísimas gracias bueno
Thanks to you Javier for always
gracias a ti Javier por porque siempre
It's an almost improvised eh eh share
es un casi improvisado eh eh compartir
a while with you and with and with the
un ratoo contigo y con y con las
people who listen to you is a is a
personas que que te escuchan es un es un
pleasure for me And he has also siloed it from
placer para mí Y además lo ha silado de
a fantastic way for me to
una manera eh fantástica de forma que yo
I think it has been made perfectly clear
creo que ha quedado perfectamente claro
everything we wanted to tell Well
todo aquello que queríamos contar Pues
The truth is that it is super interesting
la verdad es que s super interesante ha
stayed and here we are here you have us
quedado y aquí nos hemos aquí nos has
had me spellbound. Well, for almost 3 hours I didn't
tenido embobado Pues casi 3 horas no me
I have not even noticed and the truth is that
he dado ni cuenta y la verdad es que la
I understand that the audience has been missed
audiencia entiendo que se la ha pasado
very well because it has not gone down
muy bien porque es que no ha bajado es
that have been pending pending and
que han estado pendientes pendientes y
It went very well so uncle I'm sending you a
ha ido muy bien así que tío Te mando un
I give you a big hug, rest well and we
abrazo muy fuerte que descanses y nos
We'll see another one for you soon Javier
vemos pronto otro para ti Javier un
kiss
beso
Bye and around here the cough has given me a
chao y por aquí la tos me ha dado un
little bit of respite no
poco de tregua no
family the cough has given me a little
familia la tos me ha dado un poco de
I wanted to tell you a truce
tregua os quería decir para
I wanted to ask you to say goodbye, please
despedirme os quería pedir por favor
while I start the live in the
mientras que empiezo el directo en el
another other side of the salsería
otro otro lado de la salsería
Hey, I wanted to ask you why it has happened
eh os quería pedir porque se ha
Posted late due to a few minor issues
publicado tarde por Unos problemillas
Today today everything has come to me a little bit
Hoy hoy me ha venido un poco todo en
against the truth
contra la verdad
and today it has come a little against me
e hoy me ha venido un poco en contra
Let's see if it's on the list.
todo a ver que mire si está en la lista
I'm not going to get into reproduction today.
de reproducción no a la meto yo hoy me
Everything has come a bit against you, Uncle, yes
ha venido todo un poco en contra Tío si
if you saw the part of the part of the
si vierais la de la de partes del del
today's newscast that I recorded and I have
noticiero de hoy que que grabé y he
had to re-record 28 times one that
tenido que regrabar 28 veces una que lo
record without sound another because the other
grabe sin sonido otra porque la to otra
because I hadn't pressed the button
porque no le había dado al botón de
record man today everything was coming to me
grabar tío hoy se me venía todo en
against and then on top of that the editor has
contra y luego encima la editora tiene
also some problems with the
también unos problemilla con el
computer does not render it has
ordenador se no le renderiza lo ha
had to repeat and man, he's up
tenido que repetir y tío eh se ha subido
an hour ago while we were
hace una hora mientras que estábamos
Here live, okay, I'm going to ask you to
aquí en directo vale os voy a pedir a
everyone please please if you love me
todos por favor por favor si me queréis
If you love me, as Pantoja said, no no
si me queréis como decía Pantoja no no
But jokes aside, okay, I'm going to open it.
pero fuera coñas vale voy a ir abriendo
Today's live is very good.
el directo de hoy está muy bien el
Live with Fran today, he has been very
directo con Fran hoy eh ha estado muy
Well the live with Fran today has been great for me
bien el directo con Fran hoy me ha
I really liked that three hours have passed
gustado mucho me sean pasadas tres horas
fly and I think you do too No no
volar y creo que ustedes también No no
I've been reading the chat a lot.
he estado leyendo mucho el chat nada má
What a great chat, eh, 60, almost 70 members.
que super chat eh 60 60 casi 70 miembros
new and the truth is that the audience created
nuevos y la verdad que la audiencia creo
that we have reached 2000 and from there No no
que hemos tocado los 2000 y de ahí No no
has barely gone down So you have been
ha bajado apena Así que habéis estado
hook up listen to me if you love me
enganchad escuchadme si me queréis por
Please please I ask you, okay for what
favor por favor os lo pido vale para que
don't go to waste so that it doesn't go away
no se vaya al traste para que no se vaya
It's worth throwing it away. We'll talk to you tomorrow.
a la basura vale mañana hablamos con
Marta Riesco will surely arrive in the morning
Marta riesco seguro por la mañana ya
I have the information and if it doesn't come to me
tengo yo la información y si no me viene
From Marta, don't worry, it's okay for me
de Marta tranquilo que me viene vale
Stay tuned because tomorrow there's nothing.
estaros pendientes porque mañana nada
more than anything is known about that you are going to
más que se sepa algo de eso lo Vais a
have it here okay but please please
tener aquí vale pero por favor por favor
Okay, while I open the saucer and everything else
vale mientras que abro la salser y demás
Go to the news, go here to the
iros para el noticiero iros Aquí al
The latest newscast is worth a like.
último noticiero vale darle like
support him and all that stuff is worth it
apoyarlo y todas esas cosillas vale si
If you love me, I'll turn there if you love me.
me queréis giro para allá si me queréis
I'll turn this way if you want me to turn this way
giro para allá si me queréis giro para
the newscast Mira Antonio David oro by
el noticiero Mira Antonio David oro por
My denier is worth it, here you have it.
mí negacionista vale aquí lo tenéis el
latest newscast I trust you okay
último noticiero Confío en ustedes vale
that you are going to put it at least in
que me lo Vais a poner por lo menos en
10,000 views tonight I'm leaving
10.000 visitas esta misma noche me voy
For the salsa bar I'll see what songs there are.
para la salsería voy a ver qué temas hay
and I open there handsome us
y abro por allí guapos nos
we see the
vemos al